به دوره سقوط Agile خوش آمدید ،
این منابع مهمترین موضوعات را پوشش می دهند
مفاهیم و ابزارهای توسعه سریع
و مدیریت پروژه چابک اما من باید
توجه داشته باشید که چابک فقط برای صنعت فناوری اطلاعات نیست ،
و نه فقط برای توسعه دهندگان
یا مدیران پروژه ، در واقع هر کسی
می تواند چابک در صنایع مختلف باشد
تقریباً در هر پروژه اما من بیش از
کدام پروژه ها برای چابک مناسب تر هستند
بعداً در دوره در حال حاضر ، اجازه دهید
فقط بیش از اصول اولیه بروید. بیایید شروع کنیم
با پاسخ دادن به آنچه احتمالاً بیشترین است
سوال مهم در این دوره ، چه چیزی
چابک است؟ احتمالاً این اصطلاح را شنیده اید
چند بار و ما در حال تعجب چه چیزی هستیم
این بدان معناست که چگونه با آنچه متفاوت است
شما قبلاً انجام می دادید یا خیر
در واقع خوب بود یا نه. خوب ، من دارم
خبر خوب برای شما اگر بتوانید
برای درک عکسهایی که می بینید
همین حالا روی صفحه خود هستید
در حال حاضر از طریق یادگیری است
فرایند درک آنچه چابکی معنی دارد
چون تقریباً همان چیزی است که تو هستی
دیدن آنجا به طور جدی ، همین طور است
ساده. این خلاصه آنچه چابک است
و آن را به عنوان یک روش شناسی معنی می دهد
برای ارائه پروژه ها و می خواستم
به شما قیاس می دهم ، زیرا می دانم
این به شما کمک می کند تا آن را بهتر درک کنید
بنابراین بیایید با سمت چپ در بالا شروع کنیم.
شما روند یا سنتی دارید
تحویل پروژه. همانطور که می بینید ، شروع می کنیم
برای ساخت کل اتومبیل سواری ، فراری ،
بهترین محصولی که همه چیز را دارد ،
همه مورد نیاز و همه زنگ ها
و سوت. و ما یک پروژه را در نظر نمی گیریم
تا رسیدن به آن مرحله انجام می شود بنابراین واقعی
تحویل می تواند ماههای زیادی طول بکشد
و بعضی اوقات حتی سالها و مشتری
ممکن است در طول راه خوشحال نباشد
از آنجا که او فقط منتظر است و منتظر است
چیزی اما چابک کاملاً متفاوت است.
به خوک زیر آن نگاه کنید. میبینی
آی تی؟ چابک یک فرایند تکرار شونده است
که در آن شما ارزش را از طریق یک پایه ارائه می کنید
راه حل و سپس آن را با گذشت زمان تقویت کنید ،
شما سریع تحویل می دهید و تحویل می دهید
اغلب در کل مراحل. شما باید
ارتباط و تعامل مداوم
با مشتری خود اطمینان حاصل کنید که او خوشحال است
با هر محصولی که به او می دهید او می تواند
در واقع شروع به استفاده از اولین بار خود کنید
تکرار ، اسکیت بازی ، برای رفتن
از نقطه A برای اطمینان ، خوب خواهد بود
برای داشتن ماشین اما اسکیت بازی نیست
بهتر از هیچ چیز؟ بهتر نیست
برای ساختن اسکیت در حین ساخت
خودرو؟ این دقیقاً همان کاری است که چابک انجام می دهد.
بنابراین بیایید این را در یک وب واقعی قرار دهیم
نمونه توسعه بگو در حال ساختن بودی
وب سایت برای فروش محصولات مختلف
دسته ها ، طعم دهنده ها و رنگ ها در Agile.
شما ماه ها را صرف ساختن آن نمی کنید
سایت اینترنتی. در عوض ، شما یک پایه را ایجاد می کنید
تکرار اول ، شاید فقط صفحه اصلی باشد
شما شروع به کار می کنید و مفهوم را به دست می آورید
آنجا وجود دارد و سپس شما را تقویت می کنید
آن را با گذشت زمان و شروع به افزودن بیشتر به آن کنید
و صفحات بیشتری به وب سایت بیشتر
و ویژگی های محصول بیشتر با گذشت زمان در Agile.
به آن دوره زمانی می گوییم
اسپرینت و اسپرینت کمتر از دو هفته.
حال بیایید توجه خود را به سمت راست سوق دهیم.
مبل را می بینید؟ قیاس
همچنین یک مفهوم کلیدی در چابک را توضیح می دهد.
آن را ساده نگه دارید. حداقل را بسازید. شما واقعا
نیاز به ارائه آنچه مشتری است
انتظار دارد و این به مفهوم کلیدی دیگری مربوط می شود
در Agile که ما آن را MVP می نامیم
یا حداقل محصول قابل استفاده پس اینطور
حداقل شما می توانید تحویل دهید ، که رضایت بخش است
نیاز اساسی مانند
تایر با طناب پس بیا
در مورد مفهوم چابک ، چابک به یاد بیاورید
روشی برای ارائه است
به تدریج ، لازم است در زمان بوکس و آن
دوره زمانی ، که به طور کلی است
دو هفته ، همان چیزی است که ما sprints می نامیم. و چی
شما در طی آن دو هفته کار می کنید ،
که در اصل ویژگی هایی هستند که ارزش قائل هستند
به مشتری ، آنچه ما کاربر می نامیم ، هستند
داستانها اما در مورد شرایط نگران نباشید.
شما آنها را با گذشت زمان یاد خواهید گرفت و من
بعداً با جزئیات بیشتر به این موضوع بروید
در این دوره. در حال حاضر ، من فقط می خواهم شما شروع کنید
آشنایی با مفاهیم
و اصطلاحات مورد استفاده در چابک ، مانند
sprints و داستان های کاربر. و اگر همیشه
کلمه تکرار را بشنوید و دریافت کنید
سردرگم ، تکرار نشو ، کلمه دیگری است
برای Sprint ، که ، همانطور که شما فقط
آموخته ، فقط یک دوره زمانی برای انجام کاری است.
به طور کلی دو هفته ، اما بعضی اوقات
حتی سه یا چهار این چیزی است
برای تصمیم گیری تیم پروژه