‫‫- قبل از اینکه جلو بروید ‏
‫و کارهای بیشتری را با کانال خود ‏
‫انجام دهید، باید کانال شما تأیید شود.‏ ‏
‫‫YouTube شماره تلفنی را می‌خواهد تا بتواند به شما دسترسی داشته باشد.‏ ‏
‫‫و  برای تأیید حساب، یک پیام متنی ‏
‫به دستگاه تلفن همراه شما ارسال کنند.‏ ‏
‫‫تصور این است که مردم شماره تلفن‌های خود ‏
‫را برای مدت طولانی نگه داری می‌کنند. در بیشتر موارد ‏
‫از زمان نگه داری  آدرس ایمیل بیشتر است .‏ ‏
‫‫بنابراین با تأیید حساب کاربری ‏
‫خود، ویژگی‌های اضافه تر به روز ‏
‫رسانی می‌شوند و این حساب برای ‏
‫جستجو و یافتن افراد بسیار ‏
‫ساده تر خواهد بود، همچنین بعداً ‏
‫می‌بینید، می‌توانید ابزارهای پیشرفته مانند ‏
‫فیلم‌های طولانی‌تر و سایر تنظیمات مانند پخش راانجام دهید.‏ ‏
‫‫برای این کار به یک تلفن همراه نیاز دارید.‏ ‏
‫‫در صفحه می‌خواهید مطمئن شوید که وارد سیستم ‏
‫شده‌اید و رفتن به استودیو Creator را انتخاب می‌کنید.‏ ‏
‫‫سپس، به کانال بروید، و ‏
‫بر روی دکمه Verify کلیک کنید.‏ ‏
‫‫خواهید دید که تا زمانی که تأیید نکنید، بسیاری ‏
‫از خدمات دیگر به عنوان واجد شرایط بودن مشخص نشده‌‌اند.‏ ‏
‫‫حال روی تأیید کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اکنون می‌خواهد که کشوری را انتخاب کنید که در آن مستقر هستید.‏ ‏
‫‫اگر تلفن همراه ندارید که بتواند پیام‌های متنی ‏
‫دریافت کند، می‌توانید یک تماس تلفنی برقرار کنید ‏
‫و Google شماره مورد نظر شما را می‌خواند.‏ ‏
‫‫یا شما می‌توانید جلو تر رفته و از آنها بخواهید که آن اطلاعات را برای شما ارسال کنند.‏ ‏
‫‫وقتی آماده شد، روی ارسال کلیک کنید.‏ ‏
‫‫در دستگاه تلفن همراه خود، ممکن است یک پیام متنی مشاهده کنید.‏ ‏
‫‫اگر از خدماتی مانند پیام‌های Apple استفاده می‌کنید، ‏
‫ممکن است در بیش از یک دستگاه ظاهر شود.‏ ‏
‫‫این کد هر بار منحصر به فرد تولید می‌شود.‏ ‏
‫‫حال جلو تر برویم و آن کد را وارد کنیم.‏ ‏
‫‫اکنون تأیید شده است.‏ ‏
‫‫می توانید روی ادامه کلیک کنید‏ ‏
‫‫اکنون می‌بینید که دسترسی مانند ‏
‫فیلمهای طولانی دیگر در دسترس است.‏ ‏
‫‫و گزینه‌های پخش زنده  را می‌توان فعال کرد.‏ ‏
‫‫اما این کار را بعداً انجام خواهیم داد.‏ ‏
‫‫اگر کلیک کرده و به حساب ‏
‫کاربری خود نگاهی بیندازیم، می‌توانید ستاره آن را ببینید.‏ ‏
‫‫و اکنون این صفحه تأیید شده است.‏ ‏
‫‫بیایید حالا به تنظیمات واقعی اینجا برویم.‏ ‏
‫‫و نگاهی گذرا داشته باشیم.‏ ‏
‫‫ صفحه تنظیمات پیشرفته، کانال و ‏
‫ویرایش را در Google باز کنیم.‏ ‏
‫‫در اینجا می‌توانید اطلاعات را مشاهده کنید.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، می‌توانید به سادگی کلیک کرده و به روزرسانی کنید.‏ ‏
‫‫شماره تلفنی که اضافه کردید ‏
‫هنوز در صفحه مشاهده نمی‌شود.‏ ‏
‫‫در نظرداشته باشید، می‌توانید برای ویرایش این اطلاعات کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید اطلاعات اضافی اضافه کنید، با کلیک ‏
‫بر روی دکمه پلاس در اینجا می‌توانید اطلاعات ‏
‫مخاطب، وب سایت‌ها یا سایر موارد را اضافه کنید.‏ ‏
‫‫حال روی Cancel کلیک می‌کنیم.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، اکنون صفحه تأیید شده ‏
‫برای یافتن افراد در جستجو ساده‌تر خواهد بود.‏ ‏
‫‫ برای لحظه‌ای به تنظیمات کانال خود برمیگردیم.‏ ‏
‫‫و اگردر اینجا به سمت به پایین حرکت کنم، گزینه‌های دیگر را در اینجا مشاهده خواهید کرد.‏ ‏
‫‫از جمله آدرسURL درخواستی.‏ ‏
‫‫این آخرین مؤلفه مهم در برندسازی است، ‏
‫با این حال، فعلا ‏
‫واجد شرایط نیستم زیرا تعداد مشترکین کافی ندارم.‏ ‏
‫‫اگر روی پیوند کلیک کنید، خواهید دید ‏
‫که اطلاعاتی راجع به آنچه  ‏
‫برای واجد شرایط بودن نیاز است به شما می‌دهد.‏ ‏
‫‫مثلا، به عنوان یک پیش نیاز عمومی ‏
‫ می‌بینید که باید تا بیشتر از صد  ‏
‫ مشترک داشته باشید و این حساب ‏
‫حداقل باید طول عمر  30 روزه داشته باشد.‏ ‏
‫‫باید نماد کانال و ‏
‫آرم کانال را بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین شروع به ارسال ویدیو کرده و افراد دیگری را برای عضویت در این قسمت بدست آورید.‏ ‏
‫‫هنگامی که آن صد مشترک را بدست ‏
‫آورید و از زمان ایجاد صفحه شما حداقل یک ماه ‏
‫گذشته باشد، می‌توانیدآدرس URL درخواستی را اختصاص دهید ‏
‫که باعث می‌شود افراد بتوانند با ‏
‫جستجوی شما در YouTube، شما را پیدا کنند.‏ ‏