سلام
من برتیل ماث هستم و این دوره مدیریت بک لاگ در اسکرام - پایه و اساس است
تئوری مدیریت بک لاگ در راهنمای اسکرام تعریف میشود و من یه لینک بهش در بخش  کلاس قرار دادم
فعالیتی که
میتونه کمی شعبده و نکته لازم داشته باشه
بنابراین به جای اینکه فقط بهتون مفاهیم مدیریت بک لاگ رو بگم
باهاتون خواهم بود در طول یک مثال منسجم
از چشم انداز محصول
تا بررسی داستان های سطح بالا
برای استفاده از تکنیک استوری مپینگ
با ذکر جزئیات بیشتر
بهتون آموزش میدم چطور این کار رو در رویدادهای اسکرام انجام بدید
چون این یک کلاس سطح متوسطه شما یه چیزای پایه ای رو میدونید
توسعه چابک و اسکرام
کارها
اگه یه یادآور میخواهید کلاس چابک منو ببینید
و اسکرام برای تازه کارها
و حالا
بدون معطلی بیشتر
اجازه بدید شروع کنیم