قبل از ایجاد یک بک لاگ محصول اولیه تیم شما باید یک دید مشترک از محصول داشته باشه
چون چشم انداز محصول یکی از مصنوعات اسکرام نیست
با این حال میتونه یه هدفی رو مشخص کنه که همه روش موافقند
توسعه دهنده مالک محصول و مدیریت مشتری
یک چشم انداز خوب همه اونهایی که دارند روی پروژه کار میکنند رو انگیزه میده
و اینکه این موضوع کمک میکنه
چی در پروزه باشه و چه چیزی نه
و اینکه نشون میده چرا مرتبطه به مدیریت بک لاگ
همانطور که یکی از مبدعان اسکرام یعنی کن شوئبر میگه
کمترین برنامه ریزی برای شروع لازمه
متشکل از چشم انداز و بک لاگ محصول
این مالک محصوله که تلاش ها رو به سمت یک چشم انداز محصول هدایت میکنه
و این در همکاری نزدیک با سایر اعضا تیم ساخته میشه
و سایر ذینفعان
چون این یه کلاس در مورد مدیریت بک لاگه ما روی یه فرمت ساده برای مستندسازی تمرکز میکنیم
بیانیه چشم انداز
یک فرمت مجهزتر و کاملتر
برای خلق چشم انداز محصول
این تابلوی رومن پیچلر
لینک مرتبط باهاش رو در بخش کلاس میبینید