https://git.ir/
- مشاغل مبتنی بر طراحی در UX
فقط به دلیل زیبایی طراحی نشده اند,
بلکه برای افرادی طراحی شده اند که
در تعامل با محصولات شما باشند
به احتمال زیاد شما نیاز دارید که چیزی رو طراحی کنید
که برروی صفحه نمایش پیاده شود,
در نتیجه طراحی اغلب مرتبط با وب سایت ها و یا برنامه ها است,
گرچه میتواند شامل اینترنت اشیا نیز باشد
و طراحی مطمئناً می تواند صفحه نمایش و همچنین تعامل زندگی
واقعی با محصولات,
خدمات و مردم را ترک کند.
حرفه طراحی تعاملی،
بر نحوه تعامل کاربر با عناصر موجود در صفحه به منظور پیشبرد
از طریق وب سایت یا برنامه تمرکز دارد.
آیا کاربر می تواند با استفاده از برنامه شما آنچه را می بیند
درک کند و بداند که چگونه
می تواند به مرحله بعدی حرکت کند ؟
معماری اطلاعات یا مراکز مهارت
در زمینه سازماندهی اطلاعاتی که کاربر
با آنها در تعامل است.
این می تواند هم اطلاعات قابل مشاهده باشد
و هم اطلاعات در پشت صحنه که
جریان محتوا را هدایت می کند.
به گزینه های موجود از طریق فهرست وب سایت فکر کنید ،
یا به این فکر کنید که چگونه می توانید
هنگام خرید لیست خود را به
دقیقا به کالا هایی که نیاز دارید محدود کنید.
طراحی بصری از رنگ ، تصاویر ، فضا و تایپوگرافی استفاده می کند
تا به شکلی طراحی شود که معقول باشد
و مورد استقبال کاربران قرار گیرد.
توجه داشته باشید که انتخاب رنگ ضعیف، باعث می شود
یا یک فونت ناخوشایند
باعث می شود تا بتوانید به تلفن خود نزدیک تر شوید تا
قدم بعدی خود را متوجه شوید.
ارتباطات فنی و
همراه با آنچه اخیراً به عنوان
نوشتن UX خوانده می شود ،
بر طراحی کلمات در کل رابط تمرکز دارد.
این دستورالعمل های کاملاً درست در زمان ،
همه تفاوت ها را مشخص میکند
هنگامی که شما نیاز به انجام کاری پیچیده مانند
پرداخت مالیات دارید.
و طراحی سرویس ،
که دارای یک شهرت روزافزون در سراسر جهان است,
UX را از صفحه نمایش به هر نقطه لمسی که مشتری
با یک شرکت دارد می برد.
به عنوان مثال ، در تجربه های شخصی در آجر و ملات
یا شاید یک خرده فروشی شیشه ای.
یا مکالمه تلفنی با نماینده مرکز تماس.