https://git.ir/
وقتی صحبت از سطل تحقیق می شود ،
فعالیت هایی وجود دارد که شامل تحقیقات است ،
یعنی تعامل و مشاهدات کاربران واقعی
و نماینده محصول.
و فعالیتهایی وجود دارد که شامل ارزیابی است ،
که محصولی را با بهترین شیوه های مورد انتظار UX مقایسه می کند.
معمولی ترین نوع کار و مهارت برای انجام این کار ،
تخصص من در UX از تحقیقات محققان است.
به عنوان یک محقق کاربر ،
من به معنای واقعی کلمه در سرتاسر ایالات متحده
و گهگاه به کشورهای دیگر رفته ام
تا با کاربران مناسب دیدار کرده و نیازهای آنها را درک کنم.
من بعد از آسیب دیدن یا ویرانی خانه های آنها
با بازماندگان فاجعه ملاقات کردم.
من با خریداران خودرو ، پرداخت کنندگان مالیات ، صاحبان مشاغل کوچک ،
کامیون داران ، افراد فروش ملاقات کرده ام.
همه آنها نیازهای متفاوتی دارند
و واکنشهای متفاوتی نسبت به محصولات تکنولوژیکی دارند.
درک این نیازها و واکنشها منجر به
پیشنهادات بهتری می شودکه در واقع می تواند به آنها کمک کند.
علاوه بر این ، یک مجموعه مهارت تحقیق ،
که می تواند یک حرفه مستقل نیز باشد ،
یک متخصص دستیابی است.
قابلیت دسترسی تمرکز دارد بر مطمئن شدن از اینکه محصولات از استاندارد های خاص
بین المللی و کشور برای قابلیت استفاده جهانی ،
برای همه قابل استفاده باشد
بدون توجه به هرگونه ضعف،
چه می شود اگر به کسی که نابینا بود گفته شود
که نمی تواند خرید آنلاین انجام دهد؟
چه می شود اگر به کسی که ناشنوا بود گفته شود
که نمی توانند یک فیلم آموزشی ببینند؟
این همان اتفاقی است که وقتی محصولات غیرقابل دسترسی تولید می شوند.
نهایتا در سطل تحقیق عوامل انسانی است.
وقتی سالها پیش کارم را شروع کردم ،
عوامل انسانی عموماً به معنای چیزی بودند که اکنون UX می نامیم.
با این حال، امروزه به طور خاص از
تحقیقاته محصولات فیزیکی استفاده میشود و
اغلب بر روی امن بودن و راحت بودن فوکوس میشود
به یک کابین خلبان هواپیما یا یک ماشین فکر کنید.
اکنون که ما طراحی و تحقیق را پوشش داده ایم ،
یک سطل بزرگ دیگر برای بحث در مورد استراتژی داریم.