https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- شما ممکن است نگران باشید که آژانسها و آزادکارها را استخدام کنید
چه کسی در کنترل شما کمتر است ،
و چه کسی خطر بیشتری را ایجاد می کند
و به طور بالقوه تنوع بیشتری در مدیریت شما وجود دارد
جدول زمانی پروژه ، دامنه و بودجه پروژه.
نکته اصلی ارتباطات است.
به محض اینکه ممکن است ،
در حالت ایده آل ، در حالی که هنوز تلاش خود را دنبال می کنید ،
برای پی بردن به کار با پیمانکار تعیین شده خود کار کنید
انتظارات آنها چه می تواند باشد ،
و چگونه این انتظارات تراز می شوند
با آنچه خودتان می بینید نیاز دارید.
فعالیت های مختلف UX زمان های مختلفی را می طلبد
برای افراد مختلف
با این حال ، در یک قرارداد زمانی و مواد ،
یعنی به مردم ساعت یا شاید روز پرداخت می کنید ،
شما قطعاً حق دارید به پیمانکاران بگویید
که آنها باید در یک ساعت یا روز مشخص قرار بگیرند.
در صورت نگرانی می توانند این موارد را با شما در میان بگذارند
در آن نقطه.
اما اگر آنها ساعات بیشتری را از شما بخواهند پیشنهاد می کنند
و با موفقیت با آنها صحبت می کنید ،
هنوز مطمئن شوید که ارزیابی می کنند که آیا آنها قصد انجام این کار را دارند یا خیر
به گونه ای که خطر سازش را به همراه داشته باشد
کیفیت کار UX که برنامه ریزی می کنید.
در مقابل ، شما نمی خواهید بیش از بودجه بپردازید
به طور قابل توجهی در زمان آنها ،
به خصوص اگر این شما را مجبور کند
نه به اندازه کافی در جای دیگر صرف کنید
برای اینکه به بودجه پروژه خود بپیوندید
اگر می خواهید یک قرارداد قیمت ثابت پیشنهاد دهید
خیلی دقیق به آنچه مورد نیاز است ، پایین بروید
و اجازه می دهد زمان بافر اضافی
به طوری که پیمانکار احساس مزیت نکرده باشد.
مثلاً وقتی مشتری می خواهد به من بدهد
قیمت ثابت برای انجام تست قابلیت استفاده ،
من می خواهم جزئیات کمی را درک کنم تا کاملاً درک کنم
کار مقدماتی لازم است
من به دنبال درک میزان تلاش هستم
باید سیستم یاد بگیرم ،
حداکثر تعداد شرکت کنندگان ،
تعداد روزهای آزمایش ،
خواه این یک مطالعه از راه دور باشد ، بصورت حضوری ،
یا به مسافرت خارج از شهر نیاز دارد ،
طول جلسه و رویکرد استخدام
من همچنین در مورد نوع گزارش و موعد مقرر سؤال می کنم
برای هر نوع تحویل گزارش ،
و همچنین آنچه از من انتظار می رود
پس از ارائه گزارش
هنگامی که من همه این جزئیات را می دانم ،
من به طور معمول احساس راحتی در قیمت گذاری ثابت را می کنم.
اگر احساس راحتی نمی کنید نگران نباشید
با تمام جزئیات کافی است تا بتوانید آن را محدود کنید.
مطمئناً می توانید از دانش استفاده کنید
از منبع انتخاب شده خود برای کمک به شما
حتی اگر خودتان در حال تهیه قرارداد نیستید ،
شما همچنین ممکن است خود را در موقعیت مذاکره کننده پیدا کنید
با دفتر پیمانکاری خود
باز هم ، در دسترسی به منابع جدید خود دریغ نکنید
و در صورت لزوم آنها را بررسی کنید
پیش نویس های اولیه قرارداد را دوباره تغییر دهید تا بعداً از تعجب خودداری کنید.
در سمت تلنگر ، ماهیت پویا به کار UX وجود دارد.
کشف اولیه می تواند جهت را تغییر دهد
فعالیتهای بعدی UX.
بنابراین به ویژه اگر پیمانکاران خود را ارائه دهید
با قراردادهای ساعتی ،
در نظر بگیرید که قرارداد را به اندازه کافی انطباق پذیر کنید
تا بعدا در این فرآیند انعطاف پذیری به شما بدهد
بدون نیاز به دخالت دفتر قراردادهای خود
یا ارسال سفارشات تغییر چندگانه
همچنین، تا جایی که ممکن است با پیمانکاران خود صحبت کنید
درباره تجهیزات و نرم افزارهایی که از قبل در اختیار دارند
وچیزی که انها ممکن است نیاز داشته باشند.
مطمئنا ، شما می توانید یک برچسب باشید و به پیمانکاران خود نیاز داشته باشید
برای داشتن آنچه که شما از نرم افزار استاندارد در نظر بگیرید.
با این حال، اگر آن‌ها این کار را نکنند،
ببینید آیا می توانید مجوز را در بودجه خود بسازید ،
یا مجوز مجدد را مجدداً واگذار کنید
که شرکت شما ممکن است داشته باشد.
برای اکثر موارد، بستن کار قابل مذاکره است.
مهم نیست که اندازه تجارت باشد ،
خواه آزادکار یا سازمان بزرگتر باشد ،
they want your business.
آنها احتمالاً مایل به صحبت از طریق موقعیت ها هستند
جایی که قیمت آن‌ها عرضه می‌شود
بیش از آنچه شما توانایی پرداخت آن را دارید
یا جایی که رویکرد معمولی آنهاست
با آنچه شما به دنبال آن هستید کاملاً متناسب نیست.
البته به همین دلیل است.
برای هر دو یک پیمان‌کار
و برای یک سازمان بزرگ‌تر،
این تعادل در دسترس بودن و زمان آزاد است،
و اجتناب از درآمد از دست رفته مؤثر
اگر کار با حقوق بالاتر از بین برود
به عبارت دیگر ، به عنوان پیمانکار ،
من نمی‌خواهم کار کنم و به آن متعهد می‌شوم
نرخ نسبتا کمتری در کوتاه‌مدت دارد،
دانستن اینکه این کار ، کارهای معمولی با هزینه ای دیگر را جابجا نمی کند.
اما باید با سرعت راحت تر و ساعتی کار کند
یک ماه یا بیشتر از جاده بیائید ،
من نمی‌خواهم که به چیزی طولانی متعهد شوم
این مرا مشغول نگه داشتن
من از کار نرخ ترجیحی قفل شده ام.
به عنوان یک پیمان‌کار، در حالی که ممکن است در حال حاضر با نرخ پایین مشکلی داشته باشم،
من همچنین در مورد تعیین سابقه آینده محتاط هستم
برای کار کم هزینه ،
زمانی که از او خواسته شد در آینده به بیرون کمک کند.