https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- منصفانه است که انتظار داشته باشید از یک منبع جدید قرارداد
می تواند به زمین در حال اجرا برخورد کند ،
اما توجه داشته باشید که هر سازمان و یا حتی گروه کاری
احتمالاً دارای یک فرهنگ UX بی نظیر است
و فرهنگ سازمانی
قرار نیست پیمانکار با آن فرهنگ آشنا شود
و ممکن است لازم باشد خودشان را تراز کنند.
کارمندان شرکت   ممکن است دانش مشترکی را به اشتراک بگذارند
که ترکیبی از عملکرد معمولی یونیکس است
با تأثیر صنعت و شرکتها
از منابع جدید یونیکس خود انتظار دارید که درک کنند و پاسخ دهند
به یک فریم ورک معمولی یونیکس.
اما هنگامی که با یک چارچوب منحصر به فرد اضافی ترکیب شود
از شرکت یا صنعت شما ،
شما باید زمینه دیگری را ارائه دهید.
شما باید عباراتی را که استفاده می کنید متفاوت تعریف کنید.
به عنوان مثال ، مشتری اخیراً به من گفت
که آنها می خواستند هر دو تحقیق کاربر را انجام دهند
و قابلیت استفاده
از آنجا که من به طور معمول تحقیقات کاربر را در نظر می گیرم
به عنوان بهترین روشها ،
و آزمایش قابلیت استفاده به عنوان یکی از این روشها ،
من از مشتری خواستم توضیح بیشتری بدهم
تا من آنچه را که انتظار داشت بهتر درک کنم.
معلوم می شود که او در تحقیق کاربری در چارچوب بود
همانطور که مردم داری بیشتر ،
و جهت گیری در جمع آوری الزامات ،
آنچه را من می توانم تحقیق زمینه ای بنامم ،
در حالی که آزمایش قابلیت استفاده
ارزیابی رسمی محورتر از وظیفه بود.
هنگامی که ما در مورد تعاریف توافق کردیم ،
گفتگو هموار ادامه یافت.
همچنین ، از منبع جدید خود تعجب نکنید
با برخی از ایده های از پیش آماده شده همراه است
در مورد نحوه انجام کارها
یا نحوه انجام فعالیتهای خاص یونیکس.
در حالی که شما قطعاً حرف آخر را دارید ،
منابع قرارداد را در نظر بگیرید
می تواند برخی از گرده افشانی متقابل را برای شما فراهم کند ،
گرفتن بهترین تجربه ها
از شرکتها و پروژه های دیگر
و این رویکردها را برای شما به ارمغان می آورد.
تمام تلاش خود را بکنید تا این فرصت ها را خراب نکنید
برای نوآوری توسط میکرو منیجینگ
به احتمال زیاد در ایده های متنوع و نوآورانه ارزش خواهید یافت
که آنها می توانند برای شما و شرکت شما بیاورند.