https://git.ir/
- در طول پروژه خود ،
ممکن است کارمندان تأسیس کرده باشند
و روشهای موثر برقراری ارتباط با یکدیگر
اما ممکن است یک منبع کوتاه مدت به اندازه کافی شماره گیری شود.
بنابراین مطمئن شوید که آنها را در حلقه نیز نگه دارید.
در حالی که کنترل کمتری نسبت به برنامه یک پیمانکار دارید
و از کارمندان خود کار کنید ،
شما می توانید تا حدی این را جبران کنید
با ارتباط منظم
از ابتدا به پیمانکاران خود اطلاع دهید
آنها کانال ارتباطی باز دارند
با تیم خود همراه باشید و در مورد نحوه برقراری ارتباط خاص باشید
از طرف شما به راحتی تسهیل می شود.
این درست است که آیا آنها فضای اداری را اختصاص داده اند
در منطقه کاری خود یا آنها در یک منطقه زمانی متفاوت قرار دارند.
در سطح پروژه ، همانطور که در مورد آن صحبت کردیم ،
که ارتباط با قرارداد شروع می شود
و در سطح پروژه گسترش می یابد
از طریق چرخه عمر پروژه ،
هم زمان با شروع پروژه و هم چگونگی کار
ebbs و جریان در طول مدت.
این فرد به احتمال زیاد ایده های از پیش تعبیر شده خود را نیز دارد
در مورد آنچه تحویل ها به نظر می رسد
براساس کار قبلی که انجام داده اند
اگر می خواهید آنها را به شما تحویل X بدهند
که با آنچه تیم شما قبلاً انجام داده است مطابقت دارد ،
آنجا هم ارتباط برقرار کنید
چند نمونه را به آنها نشان دهید و بگذارید از آنها استفاده کنید
اسناد واقعی به عنوان الگو برای تحویل آنها.
ما به زودی در مورد قرار دادن UXer صحبت خواهیم کرد
درونگرایی و برونگرایی ،
اما فعلاً فقط بدانید که مردم
شما به عنوان پیمانکار آورده اید
ممکن است عناصر شخصیتی داشته باشد که یک تمایل را با هم ترکیب می کند
اجتماعی بودن و تعامل درونی
تنها با تمرکز زمان بر ایجاد
آنچه باید ایجاد شود
بنابراین به ویژه اگر منبع شما محلی باشد ،
اگر می توانید به آنها گزینه کار حضوری بدهید
با تیم خود گاهی اوقات این کار را انجام دهید.
گفته می شود ، از آنها بخواهید که همیشه در سایت باشند
هنگام انجام پروژه ،
مخصوصاً وقتی معقول باشد که به تنهایی کار کنند.
با آنها کار کنید تا درک کنید که چگونه آنها بهترین کار می کنند ،
و درک کنید که چگونه آنها با تیم شما همکاری می کنند.
و سرانجام ، در حالی که ممکن است واقعاً دوست داشته باشید
کار پیمانکار شما و می خواهید دوباره با آنها همکاری کنید ،
دفعه بعد که به آنها احتیاج دارید ممکن است شلوغ تر باشند
و نه به احتمال زیاد به آنچه شما باید ارائه دهید پرش می کنید.
بنابراین هرچه سریعتر بر ایجاد وفاداری متمرکز شوید.
به یاد داشته باشید کارهای ساده انجام دهید ،
مثل اینکه به آنها بگویید وقتی کارشان را دوست داری ،
نه فقط هنگامی که شما می خواهید تغییرات.
و آگاه باشید که آنها لزوماً نیستند
همکاران خود را به طور منظم با آنها تعامل داشته باشید
تا حدی که کارمندان شما
با هم در تعامل باشیم
بنابراین اگر همه شما به بیرون بروید
یک ساعت بعد از کار
و قصد داریم با کارکنان خود برای نوشیدن ، به هر معنا ،
در نظر داشته باشید که از پیمانکاران خود نیز دعوت  کنید.
همیشه به یاد داشته باشید که اغلب چیزهای کوچک است
در کنترل شما که می تواند تأثیر بزرگی داشته باشد ،
هم در رابطه تان و هم در روابط آینده تان
وقتی دوباره به آن پیمانکار احتیاج دارید