https://git.ir/
- بیایید چند کلی کلی ارائه دهیم
درباره متخصصان UX.
من معتقدم که بسیاری از متخصصان UX ،
و خودم را اینجا حساب می کنم ،
نه درونگرا هستند و نه برون گرا.
در عوض ، آنها در جایی بین یکدیگر هستند.
آنها غالباً افرادی هستند که گاهی از انرژی بهره مند می شوند
از بودن و تعامل با دیگران ،
و بعد پیدا کنید که به آنها احتیاج دارند
تا زمان کمی برای شارژ مجدد داشته باشید.
علاوه بر این ، هنگامی که شما می شنوید UXers اعلام می کنند درونگرایی ،
خوب ، درست است که ممکن است باشند.
بیشتر اوقات اصطلاح درونگرا
در واقع و به اشتباه استفاده می شود
به عنوان مترادف خجالتی بودن.
و متخصصان UX به طور طبیعی کنجکاو هستند.
آنها به دنبال جمع آوری اطلاعات ، درک ،
و برای کسب اطلاعات بیشتر در مورد جهان اطراف آنها ،
و برای ایجاد آن جهان است.
متخصصان UX شاید کمی بیشتر باشند
احساس و احساسات محورتر از سایر حرفه ها است.
بنابراین ، این برای شما به عنوان یک کارفرما چه معنی دارد؟
چگونه به بهترین وجه مردم را مدیریت می کنید
که نه درونگرا هستند و نه برونگرا ،
چه کسی ممکن است گاهی خجالتی باشد ،
بلکه کنجکاو ، خلاق ،
جویندگان اطلاعات عاطفی؟
فضای بدنی که در دسترس دارید تغییر نخواهد کرد ،
اما مهم نیست که ،
شما باید مکان های همکاری داشته باشید
و مکانهای تنهایی.
اجازه کار در مناطقی که کارمندان بتوانند در آن همکاری کنند
به عنوان آنها با شور و شوق بحث در مورد بهترین
برای ایجاد آنچه مشتری شما می خواهد.
و مکانهایی را که کارمندان می توانند به سمت خود عقب نشینی کنند حک کنید
وقتی می خواهند به تنهایی کار کنند.
اگر کاری را انجام داده اید که می توانید آن فضای آرام را داشته باشید
و فکر نمی کنید به اندازه کافی خوب باشد ،
برخی از سیاستهای لیبرال کار از خانه را در نظر بگیرید
جایی که شما به کارمندان نیز کمک می کنید
واقعاً یک فضای کاری آرام و مؤثر ایجاد کنید
جایی که زندگی می کنند.
در حالی که ترتیب کار انعطاف پذیر اغلب بهترین ،
مطمئن شوید که شما یک زیرساخت قوی برای فن آوری فراهم می کنید
تا بتواند به کارکنان ارتباط برقرار کند
وقتی در همان مکان نیست
اگر دفتر دائمی ندارید ،
فرصت هایی را برای اجاره فضای کم بودجه در نظر بگیرید
در یک محیط کار مشترک ،
جایی با قهوه خوب ، نورپردازی خوب ،
و رستوران های خوب در اطراف
تا تیم در صورت لزوم بتواند به صورت حضوری با هم همکاری کند.
شما می توانید فرصتهایی برای معاشرت ایجاد کنید ،
و حداقل ساختار سبک را در نظر بگیرید
برخی از زمان ،
مانند یک فعالیت غیر کار برای مخلوط کردن آن کمی.
و فراتر از ارائه فناوری نرم افزاری ضروری فراتر بروید.
اگر کارمندان در مورد یک محصول مفید جدید بیاموزند
و می خواهم با آن آزمایش کنم ،
به عنوان مثال آنها را ترغیب به دریافت نسخه آزمایشی کنید.
و آن آزمایش را تشویق کنید
با فرآیندهای جدید و روشهای جدید
از آنجا که متخصصان UX روی افراد متمرکز هستند ،
آنها شاید مناسب تر باشند
برای جذب احساسات دیگران
UXers ممکن است خیلی خوب اولین نفری باشد که تحت تأثیر منفی قرار می گیرد
فشار روانی در محل کار
علاوه بر این ، هنگامی که شما متخصصان UX دارید
در تعامل با کاربران ،
به یاد داشته باشید که آنها می توانند جذب کنند
این احساسات بسیار عالی است.
برای شش سال،
من به روی بازماندگان فاجعه تحقیقات زیادی انجام می دادم,
و چند بار به یاد دارم
وقتی می ترسم گریه نکنم
هنگام گوش دادن به برخی از داستانهای آنها
این تعاملات بر من تأثیر گذاشت,
به روشی خیلی جدی نیست ،
اما شرایط دیگری وجود دارد که همدلی غیر ضروری
می تواند بر کارکنان UX تأثیر منفی بگذارد.
بنابراین ، از این آگاه باشید ،
و در صورت لزوم تعادل مناسب را ارائه دهید.
تمرکز برای کمک به دیگران حس خوبی ایجاد می کند
احساس خوب برای دیگران
و در مورد تعامل با دیگران