https://git.ir/ سید علی محترمی
- متخصصان یو ایکس تمایل به جستجوی اطلاعات دارند.
آنها اغلب می خواهند مجموعه مهارت های حرفه ای خود را پرورش دهند
و دانش ، بنابراین به آنها کمک کنید.
ممکن است ضد کارآمد به نظر برسد ،
اما کار شما این است که مهارت ها ، دانش ها را به آنها بدهید
و اعتماد به نفس که به آنها احتیاج دارند تا بتوانند
یک نامزد عالی در بازار کار آینده
آیا آنها برای همیشه در کنار شما خواهند ماند؟
احتمالا نه،
اما دادن آنچه به آنها برای ادامه حرکت نیاز دارد
به این معنی نیست که آنها به حرکت خود ادامه دهند.
این بدان معنی است که آنها به شما احترام و قدردانی می کنند.
همراه با دستمزدی که با صنعت برابر است ،
و یک محیط کاری مثبت ،
این احترام باعث می شود همه آنها با ارزش تر شوند.
یادگیری پشتیبانی
از خرید کتاب پشتیبانی کنید و به جرات می گویم ،
اشتراک در LinkedIn Learning
و سایر منابع آموزشی ویدیویی و آنلاین.
پشتیبانی از شرکت در رویدادها ، رویدادهای محلی
و کنفرانس های ملی ، بین المللی
و از کارمندان خود که در آن رویدادها صحبت می کنند ،
جایی که شما همچنین تبلیغ ضمنی شرکت خود را دریافت می کنید.
همچنین می توانید میزبانی از رویدادهای خود را در نظر بگیرید ،
جایی که کارمندان خود را با کمک به اجرای رویداد وظیفه می کنید.
من از تجربه می توانم به شما بگویم که وقایع در حال اجرا
فرصتی فوق العاده برای دید فراهم می کند
و قدردانی ،
جایی که کارمندان شما مانند گل های دیواری احساس نخواهند کرد ،
آنها وظایف لازم را برای موفقیت در رویداد شما انجام می دهند.
و با فریم کردن به کارمندان کمک کنید
یک مسیر شغلی معتبر برای آنها.
به آنها نشان دهید که چگونه می توانند در شرکت شما بالا بروند
و مهارتهای رهبری را به آنها ارائه می دهد.
توجه داشته باشید که همه رهبران یو ایکس نباید مدیر دیگران باشند.
در حالی که مدیریت کارمندان یو ایکس یا پروژه های یو ایکس
مطمئناً برای برخی افراد مسیرهای شغلی معتبر و مهم هستند ،
ارشد خود تمرین ، با فرصت
برای مثال به مربیگری و نشان دادن
شکل دیگری از رهبری ، همانطور که فکر می شود رهبری است.
بنابراین وبلاگ نویسی و نوشتن مقالات مرتبط با یو ایکس را تشویق کنید.
ما در مورد چگونگی یو ایکس یک زمینه صحبت کردیم
که دائماً با تغییر سر و کار دارد ، بنابراین رشد می کند و یاد می گیرد
صفات مهم متخصصان یو ایکس هستند.
شما با تشویق نوشتار آنها به آنها کمک می کنید
برای کمک به دیگران برای رشد
و در حالی که می توانید کارمندان خود را بدست آورید
برای کمک به میزبانی رویدادهای خود ، می توانید آنها را نیز تشویق کنید
رهبران یو ایکس در جامعه گسترده یو ایکس باشند.
تقریباً با تعریف ،
UX متشکل از افرادی است که برای مردم ارزش قائل هستند.
به همین ترتیب ، این ممکن است بسیار خوب باشد
چرا UXers به ​​طور مکرر از بخشی از محلی لذت می برند ،
جوامع ملی و بین المللی.
به UXers خود کمک کنید آنچه را که انجام می دهند به طور طبیعی ،
بخشی باشید و جوامع منسجم اجتماعی بسازید ،
و رضایتی که از انسجام اجتماعی UX کسب می کنند
همچنین می تواند رضایت آنها را از محل کار شما افزایش دهد.
اگر در مدیریت متخصصان یو ایکس درگیر هستید ،
یک مثال خوب به عنوان یک رهبر دلسوز ،
چه کسی بهترین چیزی را برای کارمندان می خواهد
و بخشی خود را برای ایجاد یک محیط انجام دهید
اما در آنجا که رشد و رهبری یو ایکس وجود دارد ،
ماهیت دوم