https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- ما چندین موضوع در مورد استخدام یو ایکس را پوشش داده ایم ،
پیمانکاری و مدیریت شغلی.
و احتمالاً می خواهید بدانید از کجا می توانید از اینجا بروید.
برای عمق بیشتر در مورد انواع مسیرهای شغلی یو ایکس
و همچنین دیدن چیزهایی از دید پرسنل خود ،
خیلی محبوب من را بررسی کنید ،
برنامه ریزی شغل در دوره تجربه کاربری.
برای عمیق تر شدن ، کتاب من را بررسی کنید ،
"کتابچه راهنمای مشاغل یو ایکس."
برای دیدگاه بیشتر ، شما را تشویق می کنم
برای بررسی دوره من ،
آزاد و مشاوره در تجربه کاربری ،
و همچنین دوره های دیگر در کتابخانه.
از تماشای شما متشکرم و برای شما آرزوی موفقیت دارم
وقتی تیم یو ایکس خود را با استخدام ، پیمانکاری می سازید
و الهام بخش اطرافیان