https://git.ir/
- [مربی] یک تیم خوب خیلی بیشتر است
فقط یک دسته از مردم
اما برای همکاری با هم
ما باید فرایندی داشته باشیم
این روند باعث می شود تیم سازنده تر شود
هر یک از اعضا باید به روند کار کمک کنند
بعضی اوقات به قیمت بهره وری خودشان
یک روند خوب همچنین به ما کمک می کند تا از خطا جلوگیری کنیم
و چه خطایی رخ خواهد داد
آنها را سریع پیدا کرده و برطرف کنید
هیچ چیز بدتر از مشتری نیست
فهمید که قبل از شما مشکلی وجود دارد
هر شرکتی روند خاص خود را دارد
و بعضی اوقات ، تیم هایی در همان شرکت هستند
فرآیند متفاوتی برای کار خواهد داشت
آنچه که برای گوگل کار می کند احتمالاً اضافه کار است
برای یک راه اندازی کوچک
روند خوب برای تیم تحقیق و توسعه چیست
برای تیم عملیات مسابقه بدی خواهد بود
به یاد داشته باشید که فرایند باید به شما خدمت کند
اگر متوجه شدید که این روند به تیم شما آسیب می رساند
تغییر دهید
هیچ چیز سنگی نیست