https://git.ir/
- [مربی] یک روند خوب به شما کمک می کند تا اشتباه نکنید
با دنبال کردن یک فرآیند
ما اقداماتی را انجام می دهیم که برای جلوگیری از خطاها انجام می شود
برخی از این مراحل اتوماسیون است
اتوماسیون وظایف یک روش عالی برای جلوگیری از اشتباه است
ماشين آلات نسبت به انسانها مستعد كمتر خطا هستند
لیست های چک ، لیست های چک عالی هستند
وقتی نمی توانید خودکار کنید ، از آنها استفاده کنید
لیست های چک بهترین روش ها را حذف کرده و خطاها را از بین می برد
که از فراموش کردن چیزها ناشی می شود
اگر در مورد لیست های چک شک دارید
می توانید مانیفست لیست را بخوانید
یا لیست پیشنهادی را در پیشنهاد ما جستجو کنید
و ببینید که چقدر ذکر شده است
انتقال دانش
یک فرایند خوب دانش به دست آمده در طول زمان را شامل می شود
به عنوان مثال ، نیاز به آزمایش جدید
برای هر کد جدید
هزینه اشتباهات به شدت روی روند شما تأثیر خواهد گذاشت
اگر می نویسید یک سرور API کوچک است
توسط تیم شما در داخل استفاده می شود
هزینه خطا آنقدر بزرگ نیست
با این حال ، اگر شما در حال نوشتن نرم افزار برای مریخ نورد هستید
هر گونه اشکال می تواند به معنای میلیارد دلار برای هدر رفتن باشد