https://git.ir/
- [مربی] همانطور که هراکلیتوس گفت
"تغییر تنها ثابت زندگی است"
با گذشت زمان ، محیط تولید شما تغییر خواهد کرد
تیم شما تغییر خواهد کرد ، مشتریان تغییر خواهند کرد
و همچنین بسیاری موارد دیگر
روند شما نیز باید تغییر کند
برای سازگاری با این تغییرات
روند شما باید در خدمت شما باشد
اگر احساس کردید اینطور نیست ، بروید و آن را برطرف کنید
با این حال ، شما نباید فقط کورکورانه چیزها را تغییر دهید
شما باید بر اساس داده ها تغییراتی ایجاد کنید
OODA یک مدل خوب که می توانید به آن توجه کنید
که مخفف مشاهده ، جهت گیری ، تصمیم گیری و حلقه عمل است
هر بار که تغییری ایجاد می کنید ، تأثیر آن را مشاهده می کنید
و سپس بر این اساس تغییراتی ایجاد کنید
برای همیشه تکرار کنید
نگاه ما به تولید و روشی که می توانیم تغییرات را مشاهده کنیم
نظارت است ، که در فصل های دیگر در مورد آنها بحث خواهیم کرد
به عنوان دی جی پاتیل ، که دانشمند ارشد داده بود
برای کاخ سفید گفت
"اگر نمی توانید اندازه گیری کنید ، نمی توانید آن را اصلاح کنید"