https://git.ir/
- [مربی] یکی از مدل های پایتون باتری های موجود است
وقتی پایتون را نصب می کنید ثروتمند می شوید
کتابخانه استاندارد با بسته های زیادی
بسیاری اوقات کتابخانه استاندارد کافی خواهد بود
با این حال گاهی اوقات ، به یک بسته نیاز دارید
که در کتابخانه استاندارد نیست
یک بسته شخص ثالث
محل مرکز بسته های شخص ثالث
است Python PyPI برای
در زمان ضبط ، میزبان حدود 200000 بسته است
انتخاب زیادی دارد
این یکی از مشکلات بسته های شخص ثالث است
در نگاه اول استفاده از آن بسیار آسان است
یک بسته شخص ثالث
شما بسته را نصب می کنید و برای استفاده آماده است
با این حال ، شما به یک فرآیند خوب نیاز دارید
اطمینان حاصل شود که کار انجام شده در توسعه
در تولید نیز اجرا می شود
از این گذشته ، ممکن است که همان سرور باشد
دو یا چند برنامه را می خواهید
هر یک از آنها از نسخه های مختلف وابستگی استفاده می کنند
و برخی موارد دیگر نیز می توانند اشتباه پیش بروند
بسته ای که استفاده می کنید قابل قطع است
بسته ای که شما استفاده می کنید می تواند مخرب باشد
بروزرسانی بسته می تواند کد شما را خراب کند
و بسیاری موارد دیگر می توانند به اشتباه پیش بروند
خواندن را بسیار توصیه می کنم
Russ Cox, مشکل وابستگی نرم افزار ما
که حتی اگر اینطور نیست
درباره پایتون ، مسئله را به خوبی خلاصه می کند