https://git.ir/
-شما می توانید بسته های پایتون را از بسیاری جهات نصب کنید
را نصب کنید Python setup.py فایل را کپی کنید
و چندین روش دیگر
برای نصب بسته ها به روشی تعیین شده نیاز دارید
که به معنی مدیر بسته است
چندین مدیر بسته برای پایتون وجود دارد
و به دور پیپ ، پرکاربردترین مورد است
این امر پیپ را به انتخاب خوبی تبدیل می کند
از آنجا که دانش و ابزار زیادی در اطراف آن وجود دارد
من قصد دارم در مورد پیپ صحبت کنم
اما ایده ها در اینجا ، برای سایر مدیران بسته نیز اعمال می شود
شما همیشه باید وابستگی های خود را نسخه کنید
در آینده شما را از شگفتی ها نجات خواهد داد
هنگامی که برخی از به روز رسانی ها به طور تصادفی یک اشکال را معرفی می کنند
یا پارامترهای عملکرد را تغییر می دهد
شما همچنین باید وابستگی های خود را بنویسید
و نسخه های آنها پایین است
و این پرونده را در کنترل منبع قرار دهید
بنابراین سایر اعضای تیم و تیم عملیات
قادر به تولید مثل محیط مشابه
بالای یک مدیر بسته
شما باید از یک محیط مجازی استفاده کنید
این یک نصب جدا شده از پایتون است
که به شما امکان می دهد چندین برنامه را اجرا کنید
در همان میزبان است و سیستم سوت پیتون را نگه می دارد
در اینجا مثالی آورده شده است ، این پرونده به نام الزامات متن نامیده می شود
و ما برای پروژه خود دو وابستگی داریم
پاندا های وارونگی 0.25
و درخواست ها در نسخه 2.22.0
سعی کنید الزامات خود را بر اساس حروف الفبا مرتب کنید
اسکن آنها ساده تر خواهد بود
پس از تهیه این پرونده ، می توانیم آن را نصب کنیم
virtualenv venvابتدا یک محیط مجازی ،  ایجاد می کنیم
یعنی نام محیط مجازیVenv
venvو ، این یک روش معمول است که آنرا صدا کنید
پس از ایجاد محیط مجازی
برای نصب وابستگی می توانیم از پیپ داخل آن استفاده کنیم
python dash n pip  لازم برای نصب venvبنابراین
و سپس پرونده  و الزامات را می گوییم
و این نصب است
وابستگی ها و وابستگی های آنها
اکنون می توانیم پایتون را از محیط مجازی اجرا کنیم
ون بن پیتون ، و به عنوان مثال
پاندا را به صورت پی دی وارد کنید و این کار می کند
مطمئن شوید که یک ویتامین از کنترل منبع خود خارج شده است
gitignoreبه عنوان مثال با افزودن آن به