https://git.ir/
- [مربی] ممکن است شما وابستگی داشته باشید
که فقط در توسعه استفاده می شود
مجموعه های تست ، خطوط و سایر موارد
روش معمول داشتن
یک پرونده مورد نیاز جداگانه برای تولید
و دیگری برای توسعه
مسئله دیگر این است که بسته به سیستم عامل بستگی دارد
ممکن است به بسته های مختلف احتیاج داشته باشید
در اینجا مرسوم است
این است که فقط وابستگی های سطح بالا را مشخص کنید
و بگذارید پیپ تصمیم بگیرد آنچه شما نیاز دارید
مثلاً وقتی پاندا نصب می کنیم
پیپ وابستگی های پاندا را نیز نصب می کند
برخی افراد دوست دارند که این وابستگی های فرعی را داشته باشند
در پرونده مورد نیاز خود نیز
من ترجیح می دهم فقط موارد سطح بالا داشته باشم
در اینجا پرونده مورد نیاز ما برای تولید است
ما پاندا داریم و درخواست داریم
و پرونده دیگری داریم
که الزامات توسعه است
و در اینجا آن دارای تخته 8 لایه است
و آزمون  به عنوان یک مجموعه تست
شما باید ایجاد محیط مجازی را خودکار کنید
در اینجا مثالی با استفاده از ساختن آورده شده است
من یک قانون برای ایجاد محیط مجازی دارم
و بعد در خط پنج
من یک قانون برای ایجاد محیط مجازی توسعه دارم
که محیط مجازی است
به علاوه نیاز توسعه
devv-venvو اکنون ، من می توانم انجام دهم
و ساخت فایل دستورات لازم را اجرا می کند
برای ایجاد محیط مجازی توسعه
venv / bin / flake8 و همانطور که مشاهده می کنید ، در
در حال حاضر ما تخته 8 تخته
حتماً مراحل نصب تولید خود را انجام دهید
فقط الزامات را نصب می کند
برای اجرای برنامه مورد نیاز است