https://git.ir/
- همانطور که شرکت و کد شما تکامل می یابد
بسته هایی را که نوشتید خواهید داشت
و توسط چندین پروژه دیگر مورد استفاده قرار می گیرد
اگر شرکت شما با انتشار این بسته ها اشکالی ندارد
به عنوان منبع باز ، این یک وضعیت برنده است
PyPIشما می توانید آنها را   نصب کنید از
و جامعه بسته ای را بدست می آورد
با این حال ، در برخی موارد
می خواهید برخی از بسته ها را داخلی نگه دارید
به شرکت شما
همزمان
مایلید از مراحل نصب منظم خود استفاده کنید
PyPIبرای شما خوش شانس است ، بسیار انعطاف پذیر است
در مورد نصب بسته ها
sdistشما باید بسته های خود را به صورت چرخ ، تخم مرغ یا  بسازید
اسناد مربوط به نحوه انجام این کار را مشاهده کنید
هنگامی که چرخ بسته خود را دارید
می توانید از گزینه پیوندها - پیدا کردن - استفاده کنید
'-- گزینه پیدا کردن - ارتباطات می تواند با دایرکتوری ها کار کند
یا در واقع خدمت باشد
اگر یک فهرست مشترک دارید ، این ساده ترین است
چرخ را کپی کنید
در اینجا نمونه ای از پرونده الزامات آورده شده است
برای دایرکتوری
در خط سه ، ما به دنبال بسته های پایتون هستیم
در / انتخاب / بسته
مکان شما ممکن است شکست بخورد
بنابراین بیایید یک محیط مجازی ایجاد کنیم
و سپس محیط مجازی بن پیتون-پی پی پی
نصب - الزامات . خالص
و می بینید که فیلم یک بسته نصب شده است
from /opt/packages
اگر یک فهرست مشترک ندارید
می توانید یک سرور وب داشته باشید
که به عنوان فهرست استفاده می شود
در اینجا راهی سریع برای انجام آن وجود دارد
در همان دایرکتوری که بسته‌ها را داریم
شما پایتون را اجرا می کنید HTTP سرور
با این کار سرور وب درگاه 8000 متوقف می شود
و اکنون ، در پرونده مورد نیاز ما
متن که مورد نیاز وب است
در خط سه اکنون می توانید پیوندهای پیدا کنید
به میزبان محلی 8000 اشاره دارد
و حالا بیایید نصب کنیم
بنابراین ، اجازه دهید حذف کنیم
محیط مجازی
و دوباره آن را بازآفرینی کنید
، venv / bin / phyton -m pip  -r و در حال حاضر مورد نیاز است نصب
WANSو این بار ، وب  می شود
نصب
lilmathو می بینید که  از آن نصب شده است
میزبان محلی 88
جدا از این راه حل ها
برنامه هایی وجود دارند که بسته ها را میزبانی می کنند
از پیشنهادات تجاری منبع باز آزاد