https://git.ir/
- [راوی] داکر و کوبنتز در حال تبدیل شدن هستند
روش استاندارد برای ارسال و مدیریت برنامه ها
یک ظرف داکر یک محیط جدا شده است
و در اینجا می توانیم بدون نصب بسته ها
نیاز به یک محیط مجازی
برای ایجاد یک تصویر داکر برای برنامه خود
شما نیاز به نوشتن پرونده  داکر دارید
بیایید نگاهی بیندازیم
استz HTTPبرای سرور زمانDockerبنابراین این پرونده
ما در خط 2 که استفاده می کنیم مشخص می کنیم
تصویر پایتون 3.7 باریک و باریک
در خط 3 یک کاربر برای برنامه خود ایجاد می کنیم
این یک روش امنیتی خوب محسوب می شود
در خط 6 متغیر محیط را تنظیم می کنیم
برای گوش دادن به بندر ، برای 8080
در خط 8 پرونده مورد نیاز را کپی می کنیم
در خط 9 آنها را نصب می کنیم
در خط 13 بسته را کپی می کنیم
خط 14 من دستور اجرای را مشخص می کنیم
Python, dash-m, time z
و اکنون می توانیم آنرا بسازیم
داکر
ساختن
و ما برچسب را می گوییم
برچسب نام تصویر داکر است
lilو بیایید بگوییم
zزمان
و سپس ما می گویند فهرست فعلی
بنابراین داکر
ساختن
dash t نام تصویر است
بنابراین من  زمان را کاهش می دهم ، و سپس می گویند فهرست اصلی
و داکر قصد دارد تصویر را برای ما بسازد
قرار است وابستگی ها را نصب کرده و برنامه ما را کپی کنید
و اکنون می توانیم آن را اجرا کنیم
8080, dash-p, بنابراین می توانیم داکر را انجام دهیم ، اجرا کنیم
ما به داکر می گوییم که بندر 8080 را از داکر قرار دهد
ظرف ، به دستگاه محلی ما
گفت حذفrmو خط
این ظرف یک بار ریخته و بعد
z زمان
و اکنون سرور در حال اجرا است ، اکنون ما می توانیم
یک برگه جدید باز کنید و سعی کنید به سرور ما وصل شوید
استفاده کنمcurl بنابراین من قصد دارم از یک خط فرمان
httpو می گویند
میزبان محلی
8080,
و سپس زمان فعلی در
اروپا
لندن
دریافت می کنمJSONو زمان فعلی را با فرمت
اطلاعات بیشتری کسب کنید Docker یا Kubernetesاگر می خواهید درباره
پیشنهاد ما را در مورد این موضوعات بررسی کنید