https://git.ir/
- تست مهم است
کد شما را تأیید می کند ، و نگهبانان را در برابر
شکستن یک قسمت از کد
هنگام تغییر دیگری
اگر در مورد تست بخوانیم
متوجه می شوید که انواع تست زیادی وجود دارد
آن تست شده استSQL   به عنوان مثال در سایت چگونه
انواع تست زیر را می توانید مشاهده کنید
خارج از حافظه ، سقوط ، فاز ، رگرسیون
و خیلی بیشتر
از آنجا که شما زمان لازم برای اجرای همه آزمایشات را ندارید
روی چه چیزی باید تمرکز کنید
جواب البته مطمئناً بیشترین ارزش را دارد
در تجربه من انواع آزمون زیر
بهترین مقدار را بدست آورید
اما ممکن است برای پروژه شما متفاوت باشد
استقرار بررسی کنید که اسکریپت های استقرار شما کار می کند
ادغام این آزمون اتصال را بررسی کنید
بین زیر سیستم ها و اتصالات
با سیستم های خارجی
رگرسیون این تست ها نشان می دهد که کد در حال اجرا است
بیش از داده های شناخته شده یک راه حل شناخته شده را برمی گرداند
فازی این آزمایشات داده های تصادفی تولید می کند
و از طریق آن در کد خود
خطوط این چکرز استاتیک هستند
که مشکلات مشترکی را بدون انجام تست های شما پیدا می کنند
واحد را برای جدا کردن خروجی های معتبر ، کد خود را بررسی کنید
شما باید تمام اشکالات را ردیابی کنید
که هر نوع آزمایش
و وقتی گزارش اشکال می گیرید
فکر کنید چه نوع آزمایشی می تواند آن را به دست آورد
بعد از مدتی می دانید که کدام نوع تست ها است
بیشترین ارزش را بیاورید
و باید تلاش خود را متمرکز کنید
در این نوع آزمونها