https://git.ir/
- [مربی] ما یک شوخی داریم
من مهم نیست که آن را بر روی دستگاه شما کار می کند
شما دستگاه خود را به مشتری نمی فروشید
مخفف ادغام مداوم استCI
این تمرین اجرای مجموعه آزمون است
در یک دستگاه از راه دور هر بار که ما تغییر کد می دهیم
به تشخیص طبقه بزرگی از خطاها کمک کردCI
فراموش کردن اضافه کردن یا حذف یک پرونده
ناسازگاری نسخه و موارد دیگر
همچنین در مشکلات ادغام کمک می کندCI
این می تواند تست هایی را که یک توسعه دهنده اجرا می کند ، اجرا کند
به دلیل منابع زمانی نمی توانند روی دستگاه خود کار کنند
یا ملاحظات دیگر
به یک روش استاندارد تبدیل شده استCI
وجود داردCIو بسیاری از سیستم های
و موارد دیگرCIتراویسCIجنکینز دایره
Continuous Delivery سی دی وجود دارد که مخففCIبعد از
سی دی بدان معنی است که پس از گذراندن تست ها ، آنها بطور خودکار مستقر می شوند
نسخه جدیدی برای تولید
رسیدن به سی دی کامل کار آسانی نیست ، اما شرکت هایی نیز وجود دارند
کسانی که آنرا مدیریت می کنند و صدها تغییر را اعمال می کنند
به تولید روزانه
با  شروع کنیدCIتوصیه می کنم
و در صورت نیاز سی دی را هدف قرار دهید
و منابع موجود