https://git.ir/
- [مربی] با بزرگ شدن کد شما
مجموعه آزمون شما
در بعضی از مرحله توسعه دهندگان قادر به اجرای آن نخواهند بود
همه آزمایشات روی دستگاهشان
این ممکن است به دلیل تنظیم پیچیده مورد نیاز باشد
یک بالانسور یا سخت افزار ویژه بگویید
یا شاید فقط به دلیل مدت زمان لازم برای اجرای تست ها باشد
قاعده شستی شما باید آزمایش باشد
توسعه دهنده روی دستگاه خود اجرا کنید
باید کمتر از یک دقیقه طول بکشد
در تجربه من ، اگر مجموعه آزمون بیشتر طول بکشد
بیش از یک دقیقه برای دویدن
توسعه دهندگان آن را به طور مکرر اجرا نمی کنند
ساخته شده است در پشتیبانی از نشانگرPytest
با علامت وب می توانید تست ها را علامت گذاری کنید
و سپس فقط تست های وب را اجرا کنید
برای اطلاعات بیشتر به اسناد مراجعه کنید
توصیه می کنم در ابتدا به سادگی شروع کنید
آزمون ها را به دو گروه تقسیم کنید
اجرا می شودCIیکی از توسعه دهندگان اجرا می شود و دیگری که با
که شامل گروه اول می شود
بیایید نگاهی بیندازیم
در اینجا یک مثال کد وجود دارد
می رومCIمن به متغیر محیطی با نام
هستید یا نهCIبرای بررسی اینکه شما تحت سیستم
در خط سه ، من واردات محیط می کنم
که متغیرهای محیط است
ciو در خط ششم تنظیم می کنم
در محیط باشد صادق استCIاما فقط در صورتی که
در حال اجرا هستیمCIیعنی ما تحت سیستم
آزمون خط نه بدون در نظر گرفتن اجرا خواهد شد
اجرا می شودCIاما آزمون خط 14 فقط در صورت
متغیر محیط تنظیم شده است
هستیم. علامت گذاری . جست و خیز برای آنpytestما در حال استفاده از
بیایید نگاهی بیندازیم
-m pytest -vدر دستگاه های توسعه دهنده ، بنابراین پایتون
و می بینیم که دو آزمایش داریم
اما تنها نفر اول در حال اجرا است
مورد دوم رد می شود
تنظیم کنیمCIاکنون می خواهیم متغیر محیط را برای
برابر با بله و سپس با همان خط قبلی استCIبنابراین
python -m pytest -v
و اکنون می بینیم که هر دو آزمایش در حال اجرا هستند
خودشه