https://git.ir/
در جایی از ابر اجرا می شود CIدستگاه
این می تواند سیستم داخلی جنکینز شما باشد
CircleCIیا خدماتی مانند
هنگامی که یک آزمایش انجام نشد ، به روشی نیاز دارید
برای اطلاع از این عدم موفقیت
راه های زیادی وجود دارد
به اطلاع برنامه نویسان در مورد تست های عدم موفقیت
بدترین مورد ایمیل است
می گویم مهم نیست مشکل چیست
ایمیل راه حل نیست
بیشتر تیم ها یک اتاق گفتگوی مرکزی دارند
را قلاب می کنندCIو آنها سیستم
برای ارسال اعلان ها به این اتاق
برخی از تیم ها در یکی از صفحه های اختصاصی قرار دارند
دیوارهایی که در آن برنامه نویسان نشسته اند
و آخرین تست عدم موفقیت را نشان می دهد
و گاهی اوقات تصویر از
توسعه دهنده ای که باعث عدم موفقیت
نکته اصلی که باید از آن دوری کنید
اعلانات دریافت اسپم است
سیل می کنیدCIهنگامی که برنامه نویسان را با پیام هایی درباره
آنها آنها را نادیده می گیرند
عمل دیجیتال اطلاع رسانی فقط در مورد تست های ناکام است
و اولین آزمایش موفق پس از عدم موفقیت
اگر تست دارید که زیاد شکست میخورد
آن را تا زمان رفع آن بردارید
ارزش ندارد که توسعه دهنده همه را نادیده بگیرد
آزمایشات فقط به دلیل یک تست پوسته پوسته