https://git.ir/
- [مربی] خدمات شما در حال اجرا هستند
جایی در ابر
هیچ صفحه ای به رایانه ای که کد شما را اجرا می کند وصل نشده است
شما باید راهی بدانید که چه خبر است
من با شرکتی که توسعه داده است مشورت کردم
مجموعه امنیت سایبری
آنها نسخه یكی از سیستم را داشتند
و می خواست نسخه دو را بسازد
از آنها پرسیدم: "نسخه ی اول چگونه انجام می شود؟"
و آنها گفتند:این کار عالی است
سپس پرسیدم: "چگونه می دانید؟"
آنها واقعاً چنین نکردند
و هنگامی که ما برخی از ورود به سیستم قرار داده است
ورود به سیستم راهی برای نوشتن بخشی از اطلاعات در جایی است
و تصمیمات متعددی وجود دارد که باید تصمیم بگیرید
چه چیزی وارد پرونده ها می شود؟
از چه فرمی استفاده کنیم؟
چند تا پرونده را ذخیره می کنیم؟
کنده ها را از کجا ذخیره می کنیم؟
و چند سوال دیگر
قبل از شروع ورود به سیستم
در مورد این نکات و دیگران فکر کنید
چه می خواهید سیستم ورود به سیستم تهیه کند؟
و سپس بر اساس آن ، دروازه ورود خود را بسازید
شما اندازه گیری استISOبخش دیگری از تولید
در قسمت دیگری در مورد آنها صحبت خواهیم کرد