https://git.ir/
- [مربی] پایتون دارای یک بسته ورود به سیستم استاندارد است
این بسته قدیمی و پایدار است
و بیشتر توسعه دهندگان از آن استفاده می کنند
پس باید
سیستم ورود به سیستم تشکیل شده است
از چهار مؤلفه اصلی
سوابق ورود به سیستم بخشی از اطلاعات را نشان می دهند
آنها اطلاعاتی مانند زمان ، سطح را در اختیار دارند
پیام و موارد دیگر
برنامه های کاربردی شما با آنها ارتباط برقرار می کنند
آنها روش ورود به بخش اطلاعات را ارائه می دهند
هر چوب دارای یک یا چند کنترل کننده متصل به آن است
یک کنترل کننده مسئول ارسال پیام ورود به سیستم است
به مقصد
و غیره باشدHTP APIاین می تواند یک پرونده ، سوکت ،
هر کنترل کننده دارای یک قالب دهنده است که یک پرونده ثبت می شود
و یک بایت از بایت را نشان می دهد
بنابراین یک چوب به یک پیام وارد می شود
آن را به کنترل کننده منتقل می کند ، کنترل کننده پیام را منتقل می کند
به قالب دهنده ، بایت می شود و این بایت ها را ارسال می کند
به مقصد ورود
سیستم ورود به سیستم پایتون از سطوح استفاده می کند
شما می توانید سطح ورود به سیستم را تنظیم کنید ، می گویند هشدار
با سطح کمتر از هشدارlogو سپس هر تماس
می گویند اطلاعات ، وارد سیستم نخواهید شد
مستندات عالی است
با مثالهای زیادی در مورد نحوه مستند سازی
مدتی را صرف کنید و آن را بخوانید