https://git.ir/
- [مربی] روش های زیادی وجود دارد
برای پیکربندی سیستم ورود به سیستم
درست کنید - مانند اجزای موجود در کدLEGOشما می توانید
چنگ زدن به چوب ، ایجاد برخی از گیرنده ها ، اضافه کردن برخی از قالب ها
می توانید از پرونده های پیکربندی در قالب های مختلف استفاده کنید
و می توانید از تابع تنظیمات اولیه استفاده کنید
که ساده ترین راه است
بعد از راه اندازی اولیه
کد کاربر باید از سیستم ورود به سیستم استفاده کند
به همان روش بدون در نظر گرفتن پیکربندی
توصیه می شود یک لایه نازک کد داشته باشید
Python بالای سیستم ورود به سیستم
برنامه شما مستقیماً از سیستم ورود به سیستم استفاده نخواهد کرد
و این کار را برای شما آسانتر می کند
برای ایجاد تغییر در پیکربندی و اجرای
بدون نیاز به تغییر کد مشتری
در اینجا نمونه ای از پرونده پیکربندی ارائه شده است
می نامندlog iniآن را
ما می گوییم یک چوب به نام ریشه داریم
و سپس یک کنسول به نام کنسول
و سپس یک قالب دهنده به نام انسان
در خط 10 ما اکنون به چوب درخت ریشه مراجعه می کنیم
بنابراین چوب _ ریشه
و کنترل کننده استفاده از آن استINFOما می گوییم سطح
کنترل کننده کنسول است
handlerدر خط 14 می گوئیم کنسول
و در پیکربندی برای کنترل کننده کنسول
ما می گوییم این یک کلاس از جریان است
که به یک جریان می نویسد
با استفاده از قالب انسانی و آرگومان ها
برای ورود به خروجی استاندارد
و سپس در خط 19 ، قالب را پیکربندی می کنیم
برای قالب انسانی
ما یک بسته بندی دور سیستم ورود به سیستم می نویسیمlog pyدر
در خط 11 ، یک کلید محیطی داریم
پیش فرض استفاده کنیمlogبنابراین می توانیم از پرونده
یا موردی که در محیط مشخص شده است
عملکرد تنظیم سیستم ورود به سیستم را تنظیم می کند
در خط 37 ، فایل پیکربندی را با پرونده پیکربندی فراخوانی کردیم
و سپس توابع را برای اشکال زدایی تنظیم می کنیم
cetera ، و ceteraاطلاعات ، هشدار ، و
و در اینجا نحوه استفاده از ورود به سیستم است
استHTTPاین سرور
می توانید ببینید که در خط 12 اشکال زدایی وارد کرده ایم
و در خط 24 اطلاعات ورود به سیستم را داریم
نامیده ایمsetup logو توجه داشته باشید که در خط 20 ، ما صریحاً
تا مطمئن شوید که ورود به سیستم به درستی تنظیم شده است
و حالا بیایید نگاهی بیندازیم
را اجرا کنمPython -m nlpبنابراین من قصد دارم سرور
و این برای شروع سرور شروع می شود
را منتشر می کنیمINFOمی بینید که ما پیام ورود به سیستم
اما اگر قصد دارید با سرور تماس بگیرید
حلقه کنhttp://localhost:8080
و سپس به سرور ما برگردید
دریافت می کنیمHTTPما یک اعلان از سرور داخلی
اما ما پیام ورود به سیستم را نمی بینیم
بیایید سرور را متوقف کنیم
و سپس به پیکربندی ما بروید
و ما قصد داریم سطح را تغییر دهیم
INFO تا DEBUG از
پس از ذخیره این پرونده ، می توانیم سرور خود را مجدداً راه اندازی کنیم
و بعد دوباره می توانیم آنرا صدا کنیم
را می بینید INFOو این بار ، پیام
DEBUG و پیام