https://git.ir/ترجمه : معصومه طاهری
- مربی در اصل معیارها وسیله اندازه گیری هستند
که در موردسیستم ما توضیحاتی ارائه می دهند
برای مثال رایانه فعلی چکونه بارگذاری شده است؟
زمان پرس و چو چه مدت طول می کشد؟
.معیارها را در نتیجه عملکرد برنامه ها نیز می توان محاسبه کرد
.آخرین بازدیدها چه تعداد می باشد
در روز گذشته چقدر فروش داشتیم؟
معیارها معمولا قابل اندازه گیری هستند
و حداقل شامل یکسری اطلاعات اضافه هستند
و زمان اندازه گیری
معیارها می توانند جدا از زمان شامل اطلاعات بیشتری هم باشند
نام سرور ، شناسه برنامه و موارد دیگر.
از آنجا که معیارها زمان جدی هستند ،
ما می توانیم روندها را ببینیم ، مقادیر غیر طبیعی یا نام های خارجی
و ارتباط وبینشی که بین انها می باشد
در زمان حرفه ای سرویس های نوشتن
معیارها بسیار با ارزش بوده اند.
امروز ، من نمی توانم تصور کنم نوشتن یک سیستم بدون طراحی
و اجرای یک سیستم قابل اندازه گیری در سطح بالا