https://git.ir/ترجمه معصومه طاهری
- [مربی] انواع مختلفی از اندازه گیری وجود دارد
نام ها و تعاریف از سیستم به سیستم دیگر متفاوت خواهد بود ،
اما ایده ها یکسان هستند
من قصد دارم از تعاریف استفاده کنم
از سیستم محبوب پرومتئوس.
متداولترین نوع آن اندازه است
این یک مقدار است که می تواند بالا و پایین برود
به عنوان مثال ، مدت زمان پرس و جو.
نوع دیگر شمارنده است.
این یک مقدار است که فقط بالاتر می رود.
به عنوان مثال ، تعداد خطاها ،
که می توانید برای مدیریت  خطای خود استفاده کنید.
سایر انواع متداول ، هیستوگرام و خلاصه آن هستند.
آنها مجموعه ای از مقادیر با گذشت زمان هستند.
به عنوان مثال ، تعداد بازدید وب سایت درهر ثانیه
انواع اندازه گیری های پشتیبانی شده را بیاموزید
توسط سیستمی که استفاده می کنید
و از نوع مناسب برای آنچه اندازه گیری می کنید استفاده کنید.