https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- مربی  اندازه گیری باید طراحی و بررسی شود.
شما فقط نباید معیارهای اندازه را اینجا و آنجا بکشید ،
وقتی احساسش کردی
اصل راهنما باید تأثیرپذیر از تجارت باشد.
بسیار سخت است که بدانید یک هارد 80٪ کامل پر است یعنی چی
در خط انتهایی خواهد بود ،
اما بسیار آسان است بدانید که افت 10٪ بازدید کنندگان چیست
تا نتیجه مطلوب باید انجام بشود
شروع کنید KPIشما باید از
شاخص های اصلی عملکرد.
آنها معمولاً توسط افراد مشغول در حوزه تجارت تعریف می شوند
که خیلی فنی نیستند
شما باید تلاش کنید تا مقادیر واقعی را بدست آورید
و نه اظهارات مبهم ، مانند ،
پرس و جو ها باید سریع انجام شود.
جدا از قسمت های سخت
متوجه می شوید که شما به KPI خود به طور صد درصد در زمان بدست نخواهید آورد
شما همچنین باید SLA داشته باشید ،
توافق نامه سطح خدمات به تعداد.
مثال خوب این است که پرس و جوها باید برگردند
در کمتر از 200 میلی ثانیه ، 99.99٪ زمان.
هنگامی که KPI های خود را داشته باشید ،
شما می توانید شروع به طراحی داده ها کنید
و نقاط جمع آوری در برنامه شما.
معیارها را بخشی از روند بررسی خود قرار دهید.
هر بار که تغییر کد یا ویژگی جدید ایجاد شود ، بپرسید ،
آیا ما اینجا نیاز به اندازه گیری داریم؟
کدام یک؟
چگونه می توانیم ویرایش کنیم؟