https://git.ir/ترجمه معصومه طاهری
- مربی اندازه گیری ها معمولاً جزء لاینفک نیستند
کد
شما نباید کد معیارها و کد برنامه را با هم مخلوط کنید.
پایتون با استفاده از دکوراتورها یک راه حل خوب برای این کار ارائه می دهد.
اگر با دکوراتورها آشنا نیستید ،
کلاسهای پایتون را بررسی کنید
که آنها را توضیح می دهد.
برخی از مشتری های شخص ثالث هستند برای سیستم های اندازه گیری
مانند پرومتئوس ،
تزئینات آماده را تهیه کنید ،
اما نوشتن آن بسیار آسان است
در اینجا مثالی وجود دارد ،
ما یک کلاس مشتری از طریق URL ایجاد می کنیم
برای سرور ماتریس ،
خط بیست یک جداگانه است یک آذینگر است
در خط 23 زمان را شروع می کنیم ،
in line 24 we set the error value to none,
در خط 24 مقدار خطا را روی هیچ  تنظیم می کنیم ،
و در بند آخر ،
که به هر صورت اتفاق می افتد
اگر خطایی رخ داده باشد یا خیر ، مدت زمان را محاسبه می کنیم ،
از سیستم ورود برای ثبت اطلاعات استفاده می کنیم
in actual cases will send this metric,
در موارد واقعی این اندازه گیریها را ارسال  می کند ،
و سپس در خط 31 بررسی می کنیم که آیا خطایی رخ داده است ،
و اگر وجود داشت ، ما نیز آن را وارد می کنیم
که ممکن است اندازه گیری دیگری باشد.
و در اینجا مثالی در مورد نحوه استفاده از آن آورده شده است.
در خط 46 ما چنین مشتری را ایجاد می کنیم ،
و سپس در خط 49 ، ما یک تابع برای پرس و جو ایجاد می کنیم ،
و با این معیارها آن را تزئین کنید.
در خط 57 ما یک پرس و جو ایجاد می کنیم که موفق اجرا می شود ،
و در خط 59 یک پرس و جو ایجاد می کنیم که شکست خواهد خورد.
بیایید کد را اجرا کنیم.
پایتون metrics.py
و می بینیم که پرس و جو که انجام نشد ، 0.3 ثانیه طول کشید ،
و پرس و جو که نشد ، تقریبا بلافاصله انجام نشد
و همچنین یک پیام خطا دریافت می کنیم.