https://git.ir/ترجمه شدهمعصومه طاهری
- [مربی] بسیاری از سیستم های اندازه گیری در آنجا وجود دارد.
میزبان های شخصی وجود دارند
مانند پرومتئوس ، InfluxDB ، ELK Stack و دیگران.
راه حل های میزبان مانند Splunk ، Datadog و دیگران وجود دارد.
در یک زمان حتی از Google Analytics استفاده کردم
به عنوان سیستم اندازه گیری
برخی از سیستمها مبتنی بر فشار هستند
به این معنی که برنامه شما معیارها را فشار خواهد داد
سیستم اندازه گیری
سایرین مبتنی بر کشش هستند و پرس و جوهای شما را درخواست می کنند
برای اندازه گیری به صورت دوره ای.
مهم نیست از چه سیستمی استفاده می کنید ،
از قابلیت های آن بیاموزید و اینکه چگونه می توانید داده های خود را تجسم کنید
برای به دست آوردن بینش.
برخی سیستم ها برای پشتیبانی داشبورد ساخته اند
و برخی به سیستم دیگری مانند گرافانا ،
برای تجسم داده ها.
هنگامی که داده های خود را جاری کردید ،
در مورد معیارهای مهم فکر کنید
شما می خواهید چه نشان دهید و کجا؟
برخی از تیم ها مانیتور بزرگی را با معیارهای مهم قرار می دهند
در محل اصلی ، بنابراین همه می توانند آنها را مشاهده کنند.