https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- [مربی] با گذشت زمان ،
معیارهای بیشتر و بیشتری خواهید داشت
معیارهایی را خواهید داشت که از معیارهای دیگر تشکیل شده است.
مقداری اطلاعات خواهد بود
بیشتر از آنچه که برای انسان ممکن باشد وجود دارد ،
و حتی اگر آنقدر اطلاعات ندارید ،
شما یک شخص اختصاصی در حال مشاهده معیارها نخواهید داشت
آنچه شما نیاز دارید یک سیستم هشدار خودکار است.
بسیاری از سیستم های اندازه گیری تاسیس شده است
دارای یک سیستم هشدار داخلی است.
شما باید بدانید که چگونه از آنها استفاده کنید.
سه نکته اصلی که باید در نظر بگیرید اینست که چه چیزی را باید هشدار داد؟
بعضی اوقات آسان است بدانید چه اشتباهی رخ داده است
یا به یک عمل نیاز دارد
به عنوان مثال ، دیسک 99٪ پر است.
در موارد دیگر ، این چندان مشخص نیست.
شما باید درباره هشدارهای خود بحث کنید و برای آنها برنامه ریزی کنید.
در بعضی موارد ، شما حتی از تکنیک های یادگیری ماشین نیز استفاده خواهید کرد
مانند تشخیص فاصله
برای فهمیدن اینکه آیا اشتباهی رخ داده است
پیشنهاد می کنم از آستانه های ساده شروع کنید
و فقط در صورت نیاز ، از روشهای پیچیده تر استفاده کنید.
نکته دوم ، هشدارها به کجا می روند؟
ایمیل یک پاسخ اشتباه است
برخی از مضامین هشدارها را به اتاق چت ویژه ارسال می کنند
روش مورد علاقه من استفاده از سیستم شبیه به beeper است
مانند PagerDuty.
مهم نیست سیستمی که شما انتخاب می کنید ، اطمینان حاصل کنید که آن موثر است.
هنگامی که هشدارها بیش از حد شایع شوند ، مردم آنها را نادیده می گیرند.
من ترجیح می دهم که هیچ هشداری نسبت به هشدار پشت سر هم نداشته باشم
این باعث می شود که مردم همه را نادیده بگیرند.
آخرین چیزی که باید در مورد آن فکر کنید ،
چه کسی به هشدار پاسخ می دهد؟
شما باید یک چرخش را تنظیم کنید
از آنجا که شما نمی توانید همان شخص را داشته باشید
ساعت 4 صبح بیدار شوید تا مشکلات برطرف شود.
سیستم خوبی که قبلاً از آن استفاده کردم
این است که یک پاسخ دهنده اولیه و ثانویه داشته باشید ،
هر کدام یک هفته چرخش انجام می دهند
که در میانه هفته تغییر می کند
در چرخش ، ثانویه اصلی می شود ،
و یک عضو جدید تشکیل تیم ثانویه را می دهد.
این یک تمرین خوب برای همه برنامه نویسان است
تمرین چرخش
به محض اینکه در ساعت 3 بعد از ظهر از خواب بیدار شدید به دلیل وجود اشکال ،
این روش نوشتن کد را تغییر می دهد.