https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
(موسیقی خوش ذوق)
- [مرد] راه حل من این است.
در خط هشت ، دکوراتور را می نویسیم.
در خط نه ، صفتی را با نام تعداد خطاها اضافه می نماییم
به شی تابع
و با  عدد صفر مقداردهی می شود
در خط 12 ، تابع
wrapper
را می نویسیم.
سعی خواهد کرد تا عملکرد را اجرا نمایید
و در خط 16 بررسی می کنیم و آیا استثنائی وجود دارد یا خیر.
و اگر یک استثنا وجود داشت ،
در خط 18 تعداد خطاها را مشخص می کنیم.
در خط 19 و 20 وقایع را ثبت می کنیم.
و در اینجا مثالهای استفاده شده  وجود دارد ، ما تابع
div
را در نظر گرفته ایم
گزارشات مربوط به خطاها
و در اصل ما نابع را یکبار بدون خطا اجرا می کنیم
و در خط 33 یک خطا وجود دارد
Python app.py در،
ما می بینیم که تابع
div
دو بار صدا می شود ،
اما فقط در بار دوم ، گزارش خطا را دریافت می کنیم.