https://git.ir/ترجمه معصومه طاهری
- کد شما آماده است
اکنون زمان آن رسیده است تا آن را به سمت تولید و اجرای آن برسانیم.
شما می خواهید راهی آسان به تیم عملیاتی ارائه دهید
.برای اجرای و مدیریت برنامه
یک راه این است که فقط یک اسکریپت پایتون ایجاد کنید
برای اجرای نرم افزار.
این رویکرد دو مشکل دارد.
نکته اول این است که شما باید به افراد بگویید
اسکریپت پایتون و اینکه از کجا آن را پیدا کنید.
دوم ، با گذشت زمان
با گذشت زمان اسکریپت های بسیار زیادی را شما پیدا می کنید
پایتون به شما امکان می دهد یک ماژول را اجرا کنید
اگر تعداد زیادی اسکریپت باشد با دستور
-m
می توان بین آنها سوئیچ کرد,
و من آن را یک راه عالی برای اجرای نرم افزارها نیز می دانم.
بیایید ابتدا یک نمونه از کتابخانه استاندارد پایتون را ببینید.
ماژول تقویم از
-m
پشتیبانی می کند.
بنابراین ، پایتون
، -m ،
تقویم ،
و سپس ما می خواهیم تقویم را ببینیم
برای ژانویه سال 2020 و ما آن را داریم.
حال بیایید ببینیم چگونه می توانید از آن در کد خود استفاده کنید
Argparse با استفاده از کتابخانه داخلی .
بنابراین ما از این کتابخانه استفاده می نماییم,
و ما همچنین از محیط آن هم استفاده می نماییم.
ترتیب معمول پارامترها خط فرمان است
محیط و پیش فرض ها را نادیده می گیرد.
در خط 17 روشی را که ما داریم انجام می دهیم نمایش می دهد,
ما سعی می کنیم از محیط مقادیری را کسب کنیم
و مقدار پیش فرض را تنظیم نمایید
برای میزبان و سپس برای گزارش.
و سپس از یک ArgumentParser استفاده می کنیم
و subparsers را در خط 23 ایجاد کنید.
یکی از subparser ها برای فرمان start در خط 25 است.
و در اینجا ما یکسری ورودی برای میزبان داریم,
در این گزارش ما از یک پیش فرض استفاده می کنیم.
و شما یک دستور دیگر برای بررسی درستی دارید,
را برای سرور در یک بازه زمانی اختیاری دریافت می کند URL.
خط 39 ،
آرگومان ها را تجزیه می کنیم
و مقدار عملکرد را فراخوانی کنید,
که تابع مربوطه را فراخوانی می کند
زیرا  فراخوانی توابع بسیار ساده است.
در خط هشت برای شروع,
HtDP با شروع از ماژول ,
که ماژول خود ما است.
و در خط 12 ما از فرم ها برای چک کردن درستی استفاده می کنیم
دوباره مدل چک می شود و در داخل برنامه قرار می گیرد
شما می توانید ورودیها را در خط پنج قرار می دهید.
و حالا بیایید آن را اجرا کنیم
بنابراین پایتون ،
-m ،
اشکالات,
و ما می توانیم
-help
را انجام بدهیم تا بتوانیم ببینیم چه اتفاقی افتاده است.
و می بینیم که شروع درستی داریم
پس بیایید شروع کنیم,
شما به ما می گویید که برای فرمان شروع کمک کنیم.
یک میزبان و یک درگاه احتمالی دریافت می کنیم.
بنابراین ،
Python ،
-m
، اشکالات شروع می شود
و این سرور را شروع می کند,
که در حال اجرا در
localhost
است: 8080.
بنابراین ما قصد داریم اشکالات
Python
، -m
را اجرا کنیم
و درستی برای چک کردن درستی.
و با موفقیت بدون خطا برمی گردد.
اگر کنجکاو هستید ، می توانید ببینید
که سرور درخواست را دریافت کرد
آدرس اینترنتی به درستی.
با اضافه کردن پشتیبانی
-m,
برای مدیریت برنامه خود یک اسکریپت واحد خواهید داشت.