https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- موارد بسیاری وجود دارد که می توانند به اشتباه پیش بروند
هنگام استفاده از کد خود.
بیایید بیش از برخی از موارد متداول تر پیش برویم
و چگونه می توانید از آنها جلوگیری کنید.
ممکن است از یک بسته جدید استفاده کنید
و فراموش کنید که آن را به پرونده مورد نیاز اضافه کنید.
یا ممکن است از یک بسته در یک نسخه استفاده کنید
که با محیط تولید متفاوت است.
راه حل این است که تست های CI سیستم انجام شود
هر زمان در یک محیط تازه
این امر نیازهای گمشده را جبران می کند.
بخش دوم عدم تطابق بسته
راه حل ایجاد یک محیط مجازی است
برای هر استقرار جدید.
استقرار شما ممکن است دارای مشکلات پیکربندی باشد.
به عنوان مثال ، نام سرور پایگاه داده خراب شد.
راه حل این است که یک بررسی به درستی انجام شود
پس از شروع برنامه
و برای افزودن معیارها به برنامه ها.
به این ترتیب ، شما به سرعت خواهید شناخت
اگر چیزی اشتباه پیش برود
مهم نیست که تست های زیادی داشته باشید ،مهم این است که اشکالات از محصول شما بدست نیاید.
باید بتوانید اشکالات را تشخیص دهید
در اسرع وقت.
راه حل داشتن معیارها و هشدارهاست
روی کد شما
شما به عنوان یک توسعه دهنده باید در آن مداخله کنید
معیارها در روند توسعه شما.
برخی افراد حتی بررسی های دوره ای صحت درستی را نیز انجام می دهند
در محصول شما باید مطمئن باشید که همه چیز خوب است
چیز دیگری که شما باید داشته باشید
روشی برای بازگشت سریع نسخه بد است.
این بیشتر در دست کار است
اما باید درگیر شوید
نوشتن کد قابل توسعه شما را به یک دوست خوب تبدیل می کند
با تیم عملیات
و به شما اجازه می دهد شب به آرامی بخوابید.
اگر دوست دارید کمی بیشتر بخوانید ، من اکیداً توصیه می کنم
این مقالات توسط Ron Tavory.