https://git.ir/ترجمه شدهمعصومه طاهری
- [مربی] در این قسمت بحث خواهیم کرد
چندین روش استقرار,
این روش ها به بستر خاصی نیاز ندارند
مانند
، kubernetes AWS
یا دیگران.
و این دستورالعمل ها برای هر پلتفرم قابل استفاده است
بیایید با روشی که نمی خواهید استفاده کنید شروع کنیم
نظریه بیک بنک (انفجار بزرک)
در این روش ، یک نسخه جدید وجود دارد
کد فعلی را پایین می آورید و کد جدید را شروع می کنید.
این روش بسیار خطرناک است ،
و چگونگی بازگشت از تلاش برای جلوگیری از آن.
روش دوم به عنوان استقرار آبی-سبز شناخته شده است
در این روش ، دو سیستم تولید دارید ،
محیط آبی در حال حاضر در خدمت کاربران است
و سبز بیکار است ،
هنگامی که یک کد جدید دارید
شما استقرار پیدا می کنید در محیط سبز
برخی از آزمایشات را انجام داده و سپس ترافیک مستقیم را هدایت کنید
به محیط سبز تبدیل شده و آن را به رنگ آبی فعلی تبدیل کرده است.
در این روش آسان است که از اشتباهات دور شوید ،
ما ترافیک را به سمت آبی قدیمی هدایت می کنیم و شما انجام می دهید.
روش های استقرار بعدی تقریباً مشابه هستند,
آنها نقش و زرد هستند,
ایده این است که شما کد را مستقر می کنید
به بخشی از سرور خود منتظر بمانید تا ببینید کد چگونه رفتار می کند.
پس از اطمینان ، کد جدید را در سرور بیشتری مستقر کنید
و دوباره مشاهده کنید
سرانجام همه سرورهای شما ،
نسخه جدید کد را اجرا می کند.
در همه این روشها آبی-سبز ،
ثبت نام  زرد ، شما باید خوب است
نظارت بر سیستم تحلیلی موجود ،
برای دانستن نحوه رفتار کد جدید
فراموش نکنید که نشانه ها را علامت گذاری کنید
در سیستم تصویر سازی معیارها
شما همچنین به روشی برای بازگشت نسخه های بد نیاز دارید ،
شاید خیلی کار به نظر برسد
برای به دست آوردن این سیستم ها
اما آنها شما را در طولانی مدت نجات می دهند.