https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- [مربی] مهم نیست چقدر تست می کنید ،
برخی از اشکالات از محصولات بدست می آید
اگر آنها بد نیستند,
ممکن است بخواهید آنها را برطرف کنید
واشکالات را برطرف کنید
با این حال ، گاهی اوقات بهترین گزینه برای بازگشت به عقب است
به نسخه اولیه قبلی
برای پشتیبانی از عقب ماندن ،
شما نیاز به داشتن یک سیستم در محل دارید.
و اگر در مورد آن فکر کنید ،
اجرای کد بد
دقیقاً مثل استقرار نسخه جدید است.
شما تولید شمارش کد را دارید ،
و می خواهید آن را با یک نسخه دیگر جایگزین کنید.
این بدان معنی است که شما باید کد خود را نسخه گذاری کنید ،
این بدان معنی است که شما باید از یک سیستم کنترل نسخه استفاده کنید
مانند GET.
روش معمول نسخه سازی با استفاده از برچسب ها است.
وقتی کد شما در یک حالت قرار دارد
جایی که آماده انتشار است ،
شما یک نوع نسخه اضافه می کنید
توصیه می شود از آنچه به عنوان نسخه معنایی شناخته شده است استفاده کنید ،
اصلی فرعی و سطح تعمیر
پچ فقط برای رفع اشکال محفوظ است.
نسخه های جزئی بیشتر برای ویژگی های جدید است
و باید با عقب سازگار باشد.
نسخه اصلی به معنای تغییر شکنی است ،
و این نسخه ها معمولاً ریسک بیشتری دارند
و شامل کار بیشتر
بازگشت به بازگشت.
هنگامی که کد خود را برچسب گذاری کردید,
کیفیت این کد خود را برچسبز کردید
و استقرار آن
حتماً وابستگی های خود را نیز نسخه کنید.
آنها بخشی از آن برنامه به اندازه کد شما هستند.
اطمینان حاصل کنید که می توانید کد خود را برگردانید
و حتی یک بار تمرین را انجام دهید.
من می توانم تضمین کنم شما یک نسخه را برگردانید
در یک نقطه یا نقطه دیگر.