https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- [مربی] استقرار شما باید به صورت خودکار باشد.
این شما را از فراموش کردن مراحل جلوگیری می کند ،
و شما را به زمان تحویل مداوم نزدیک می کند.
ابزارهای زیادی برای اجرای کارها روی سرورها وجود دارد.
Ansible, Puppet, Chef
و بسیاری دیگر
همه آنها ابزارهای خوبی هستند.
اما برای یادگیری وقت و تلاش کنید.
من معمولاً با یک ابزار ساده تر به نام
Fabric
شروع می کنم.
این یک سیستم ساده است که به شما امکان می دهد دستورات را تعریف کنید ،
و آنها را روی سرورهای راه دور از طریق
SSH
، پوسته ایمن اجرا کنید.
با استفاده از
Fabric
،وظایف را در پرونده
FabFile.py
می نویسید.
و برای اجرای آنها از ابزار
Fab
استفاده کنید
به عنوان مثال.
من یک
fabfile.py
برای کد
Elmer
خود دارم.
ما در خط هفت
decorator
کار وارد می کنیم.
و ما نسخه ای را که 1.3.3 از
Elmer
وارد می کند وارد می کنیم.
و اینجا وظیفه ماست.
ما آن را در خط 26 تعریف می کنیم,
و آن را در خط 25 با یک دکوراتور کار تنظیم کنید.
در خط 28 ، دایرکتوری برنامه را ایجاد می کنیم.
در خط 30 یک محیط مجازی ایجاد می کنیم.
در خط 32 و 33 ، ما فایل مورد نیاز را کپی می کنیم
و ابزارهای به روز رسانی شده را نصب کنید
سپس در خط 35 کپی کردن کد را انجام می دهیم ،
و در خط 37 ، 38 ، کد را باز می کنیم.
و آخر ، در خط 39 و 40 ، دایرکتوری را تغییر می دهیم
به فهرست برنامه ها.
کد را با برنامه خود در درگاه 8080 اجرا کنید
بیایید ببینیم که چگونه کار می کند.
بنابراین
fab -H
، که میزبان است ،
و میزبان استقرار من
elmer1
نامیده می شود
و بعد می گوییم مستقر
و اکنون می توانیم بررسی کنیم که این کار می کند.
حلقه
http, elmer1
درگاه 8080.
بیایید نسخه را بگوییم ، و می بینیم که در حال اجرا است
Elmer نسخه 1.2.3.
پس از اجرای کد,
شما می توانید کارگردانی را به سمت آن شروع کنید.
بسته به روش استقرار مورد استفاده شما.
اگر فهمیدید
Fabric
برای شما کافی نیست.
دوره های ما را در قسمت
Ansible ، Puppet یا Chef
ببینید.