https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- [مربی] تحویل مداوم به این معنی است
اگر تستهای تکراری  در سیستم مجتمع شما موفقیت آمیز باشد
کد شما به طور خودکار در محصول مستقر می شود.
تحویل مداوم یک هدف سخت است
و رسیدن به آن زمان خواهد برد
من بدون آن شروع می کنم ، و فقط زمانی که شما چیز خوبی داشته باشید
درک کنید که نحوه استقرار دستی کار می کند و همچنین خوب است
به آزمایش خود اعتماد کنید ، به سمت جواب پاسخ مداوم بروید.
در اینجا نکاتی وجود دارد که باید در نظر بگیرید
در راه تحویل مداوم
آزمایش کردن.
چگونه می توانم یک نرخ آزمون داشته باشم که واقعا عالی باشد
به اندازه کافی خوب برای استقرار خودکار؟
چگونه می توانم از تولید در آزمایش استفاده کنم؟
Monitoring.
معیارهای مورد نیاز برای نظارت بر چیست؟
چگونه می توانم چک های خودم را اجرا کنم؟
و چگونه باید نسخه بد را برگردانم؟
به چه کسی باید هشدار داده شود؟
به طور خودکار
چگونه می توانم فرایند را خودکار سازی کنم؟
چگونه می توانم برای کد های خود را نسخه تعیین کنم؟
چگونه می توانم توازن بار را به روز کنم
برای هدایت ترافیک به کد جدید نیاز است؟
مزایای تحویل مداوم بسیار عالی است.
ویژگی های جدید به سرعت مستقر می شوند
و از مشتریان واقعی بازخورد می گیرید.
همچنین ، تیم شما شادتر خواهد بود ،
از آنجا که کد آنها می نویسند به سرعت به تولید می رود.