https://git.ir/ترجمه شده معصومه طاهری
- [میکی] امیدوارم که اطلاعات را پیدا کرده باشید
در این دوره با ارزش
این بیش از 20 سال تجربه من را در خود جای داده است.
حالا این به عهده شماست.
هنگام بازگشت به سر کار ،
سعی کنید فکر کنید که چگونه می توانید تیم خود را بهبود ببخشید
و چگونه می توانید تولید کد خود را آماده کنید.
کمی شروع کنید
برخی از ورود به سیستم را اینجا اضافه کنید ، برخی از معیارها در آنجا.
شروع یک بررسی کد ،
و قدم به قدم یک تیم کارآمد خواهید داشت
و دوستان جدیدی از تیم عملیات.
اگر دوست دارید درباره پایتون اطلاعات بیشتری کسب کنید ،
دوره های زیادی در همه سطح داریم
من سعی کردم در این دوره آگنوستیک پلتفرم باشم ،
اما شما یک پلتفرم و ابزار خاص مورد استفاده خود دارید.
ادامه دهید و با آنها آشنا شوید.
AWS, Google Cloud, Azure, Docker, ELK Stack,
در این زمینه چیزهای زیادی برای یادگیری وجود دارد.
و البته ، ما دوره های زیادی داریم
در این موضوعات نیز
و همیشه احساس راحتی کنید تا با 353 راه حل به ما برسند.
دوست داریم از شما بشنویم و به شما در بهتر شدن کمک کنیم.