https://git.ir/
- [مربی] توسعه دهندگان بی تاب هستند ،
که به گفته لری وال ، خالق
از زبان برنامه نویسی پرل چیز خوبی است.
اگر فکر می کنند توسعه دهندگان تست را هر چند وقت یکبار انجام نمی دهند
آنها زمان زیادی را می گیرند.
همچنین در برخی موارد آزمایشات لازم خواهد بود
یک محیط پیچیده که در دسترس نیست
در دستگاه توسعه دهنده
یک دیتابیس بزرگ ، سخت افزار ویژه و cetera بگویید.
برای حل این مشکل ، ما دو روش برای جستجوی تستها داریم
در pytest ، جست و خیز و علائم.
در اینجا مثالی از چگونگی پرش تست آورده شده است.
من قصد دارم بررسی کنم که آیا CI در محیط یافت شده است یا خیر.
این یک متغیر محیطی مشترک است که بسیار زیاد است
از CI ، سیستم های ادغام مداوم ،
قبل از اجرای تست ها تنظیم می شوند
و اکنون ، من می توانم Python -m را اجرا کنم
pytest -v test_skip.
و این آزمون از بین می رود ،
زیرا CI در محیط تنظیم نشده است.
اگر بخواهم متغیر محیط CI را تنظیم کنم ،
CI = ، بیایید بگوییم دایره CI و اکنون ، آزمایش انجام می شود.
راه حل دیگر pytest به ما نشان می دهد.
می توانید تست ها را علامت گذاری کنید و فقط آزمون را اجرا کنید
که با یک مارک مشخص مشخص شده اند.
به عنوان مثال ، در اینجا ، تست در هر زمان هیچ علامتی ندارد.
اما تست کند دارای علامتی به نام کند است.
بنابراین ، اگر من قصد دارم python-p pestest را اجرا کنم
- v test_marks ، این دو برنامه را اجرا می کنند.
اما می توانم آهسته آهسته بگویم ،
و اکنون ، فقط تست آهسته اجرا می شود ،
تست که علامت کند دارد.
من همچنین می توانم بگویم اجرا کند نیست ، به معنای تمام آزمون است
که علامت کند ندارند.
در این حالت ، در هر زمان فقط تست را اجرا می کند.
ممکن است هشداری درباره علائم ناشناخته مشاهده کنید ،
فقط می توانید آن را نادیده بگیرید ، یا از pytest.ini استفاده کنید
برای تعیین نشانگرهای سفارشی خود