https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
(موسیقی خوش ذوق)
- در اینجا راه حل من برای حل مسئله است
مشتری به دنبال این است که من متغیری را به نام "اینجا" تعریف کنم ،
که مسیر مطلق است
به فهرست پرونده آزمایش فعلی
می دانم پرونده پرونده آزمون در کنار این پرونده است.
در خط نهم ، تابعی را با عنوان load_cases تعریف می کنم.
برای به دست آوردن نام پرونده ،
مسیر مطلق نام پرونده را در خط 10 دریافت کنید ،
و سپس ، برای هر خط در پرونده ،
ما از json برای رمزگشایی خط در یک فرهنگ لغت پایتون استفاده خواهیم کرد ،
و مقدار شیء ، خروجی و خطا را به دست می آورید.
سپس در خط 18 ، test_sqrt را تعریف می کنم ،
که مقدار ، مورد انتظار و خطا را بدست می آورد.
و همانطور که می توانید در خط 17 ،
این یک تابع پارامتری با این مقادیر است
گرفتن موارد آزمون از طریق فراخوانی load_cases از پرونده ما.
در کد عملکرد ، در خط 18 ،
اگر عملکرد باید خطا کند ،
ما با استفاده از مدیر زمینه افزایش می دهد تا بررسی کند.
در غیر این صورت ، در خط 24 ، کامپیوتر از مقدار خارج می شود
ما از مورد آزمون خودمان ،
و در خط 25 ، بررسی کردیم که مقدار مناسب را بدست آورده ایم.
باز هم ، پیام های خطا مهم هستند.
و اکنون ، تست های python-p pestest -v ،
و قرار است تمام پرونده های تست ما از پرونده اجرا شود.