https://git.ir/
- [مربی] ما به عنوان تیم بهتر کار می کنیم
و یک تیم خوب بیش از مجموع بخش های آن است.
آنچه به ما کمک می کند تا با هم کار کنیم یک فرایند است.
من فرایند توسعه را مجموعه ای از قوانینی می دانیم که دنبال می کنیم
وقتی با هم کار می کنیم
این قوانین به ما کمک می کنند تا همکاری کنیم ،
ما را از اشتباه کردن نجات دهد ،
و به ما کمک کنید تا پیشرفت کار را ببینیم.
هیچ فرآیند واقعی وجود ندارد.
در مشاوره و کار با
بسیاری از شرکت ها و تیم های زیادی ،
هر یک از آنها روند خاص خود را دارند
که به مرور زمان شکل و تغییر شکل داده شد.
این روند باید در خدمت تیم باشد
و این یک چیز ثابت نیست.
شما باید روند را با گذشت زمان به نیازهای خود تغییر دهید
و هنگامی که محیط ، می گویند اندازه گروه ، تغییر می کند.
ما می خواهیم در مورد چندین روش معمول صحبت کنیم ،
مانند کنترل منبع ، ردیابی مسئله ، شاخه های ویژگی ،
مرور کد ، و گذشته نگر.
ممکن است بیشتر مراحل را داشته باشید ،
اما من اکیداً توصیه می کنم حداقل این مراحل را انجام دهید.