https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [مربی] کنترل منبع ،
سیستم کنترل نسخه که گاهی به عنوان VCS شناخته می شود
همان چیزی است که تاریخچه کد را نگه می دارد.
اما برای آن بسیار مهمتر است ، به چندین توسعه دهنده اجازه می دهد
با هم در همان پایه کد کار کنید.
بسیاری از سیستم های کنترل منبع وجود دارد ،
Git, Subversion, Mercurial, Perforce,
خدمات بنیاد تیم و دیگران.
کسی که در حال حاضر بیشترین پرتاب را دارد Git است
و ما می خواهیم روی آن تمرکز کنیم.
با این حال ، اصولی که ما در مورد آنها صحبت خواهیم کرد مربوط به موارد دیگر است
سیستم های کنترل منبع نیز
Git ابزار زیادی در اطراف خود و بیشتر IDE ها دارد
مانند PyCharm یا کد ویژوال استودیو
در ادغام با آن ساخته شده اند.
من قصد دارم از خط فرمان از Git استفاده کنم.
با IDE خود ، مستندات مربوط به نحوه استفاده از آن با Git را بخوانید.
Git یک نسخه غیر متمرکز است
سیستم کنترل ، معروف به DVCS.
این بدان معناست که هرکسی که دارای مخزن Git است
در دستگاه آنها تمام تاریخچه پروژه وجود دارد ،
و می تواند بدون اتصال به شبکه کار کند.
ما قصد داریم از GitHub که میزبان مخازن Git است استفاده کنیم
و ویژگی های مدیریت پروژه و موارد دیگر در اطراف آن را ارائه می دهد.
بیشتر اوقات ، به یک پروژه می پیوندید
و سپس مخزن را کلون می کنید.
این پروژه ما به نام nlpy در GitHub است.
شما مجوز نوشتن برای این مخزن را ندارید.
توصیه می کنم که آنرا چنگ بزنید ، ایجاد کنید
کپی خود را انجام دهید و با آن کار کنید.
برای این کار به یک کاربر GitHub نیاز دارید.
برای دانستن اینکه چه چیزی نیاز به کلون کردن داریم ،
ما روی دکمه کلون یا بارگیری کلیک می کنیم و URL را کپی می کنیم.
اگر مجوز نوشتن ندارید ،
می توانید به جای SSH از HTTPS استفاده کنید.
پس از کپی کردن آن ، می توانیم به خط فرمان برویم ،
و انجام گیت ، کلون ،
و مخزن
و Git قصد دارد آن را به پوشه ای بنام nlpy کلون کند.
ما می توانیم به این فهرست برویم ،
و ببینید که ما پرونده ها را در آنجا داریم.
پس از مخزن دستگاه محلی شما ،
می توانید تغییرات کد را انجام دهید و سپس
آنها را به مخزن اصلی فشار دهید.
یک چیز شما باید مطمئن شوید
این نیست که پرونده های اشتباه را به Git اضافه کنید.
Python فایلهای ذخیره شده Py و PYC استاندارد ایجاد می کند.
PyTest دایرکتوری کش .pytest cache و غیره ایجاد کنید.
حتماً این فهرستها را حذف کنید
یا پرونده های پرونده .gitignore خود را.
در اینجا یکی از ما در این پروژه است.
گربه .gitignore و می بینیم که نادیده می گیریم
PYC ، فرضیه ، انبارهای pytest ،
محیط مجازی dist، nlp و موارد دیگر.