https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [مربی] هر اثری که انجام می دهید باید ردیابی شود.
این می تواند یک راه حل برگشت ، یک ویژگی برای پیاده سازی ،
یا یک کار تعمیر و نگهداری
هفت سیستم ردیابی شماره ،
مانند جیرا ، ترلو ، آسانا و موارد دیگر.
GitHub سیستم شماره مخصوص خود را دارد که به اندازه کافی خوب است ،
به نظر من.
بنابراین اگر به پروژه ما بروید ، می بینیم که یک برگه مشکلات داریم ،
و ما می توانیم موضوعات را در اینجا اضافه کنیم.
یک موضوع خوب دارای عنوان خوب و توضیحات خوبی است.
خودتان را در چند ماه تصور کنید
بازگشت به یک مسئله برای اجرای آن.
با خود یا توسعه دهندگان همکار آینده خود مهربان باشید
و وقت خود را برای ایجاد یک مسئله خوب سرمایه گذاری کنید.
برخی از مضامین دارای الگوهای برای یک شماره هستند
با مواردی از این دست
در اینجا الگوی شماره جدید موضوع پاندا آمده است.
بنابراین وقتی مسئله جدیدی را در پاندا ایجاد می کنید ،
شما یک الگوی دریافت می کنید و باید کد را وارد کنید ،
شرح مشکل ، خروجی مورد انتظار ،
خروجی نسخه و غیره
برای بررسی مشکلات خود به لیست چک فکر کنید.
با دیدن کد ما در __init__.py ، می بینیم
که در _init_ ، عملکرد tokenize مستند نیست.
بیایید برای آن مسئله ایجاد کنیم.
بنابراین ، ما به nlpy می رویم ، مسئله جدیدی ایجاد می کنیم ،
ما می نویسیم "سند توکن کردن".
و در اینجا می توانیم با فرمت markdown بنویسیم
توضیحات موضوع
"عملکرد توکن سازی
"در nlp.__init__.py ،"
که به مردم اجازه می دهد بدانند که در آن کجاست ،
"مستند نیست.
"یک دکمه به عملکرد اضافه کنید."
من فکر می کنم این به اندازه کافی واضح است.
می توانید پیش نمایش را بزنید و ببینید که چگونه به نظر می رسد.
و به محض رضایت ، می توانید شماره جدید را ارسال کنید.
موارد دیگری که می توانیم با این مسئله انجام دهیم ،
ما می توانیم آن را اختصاص دهیم ، بنابراین من قصد دارم آن را به خودم اختصاص دهم.
برای جستجوی آسان تر می توانیم برچسب ها را به مواردی اضافه کنیم ،
و می توانیم نقاط عطفی را به موضوعاتی اضافه کنیم ،
"این شماره متعلق به نسخه 1.0.6 است."