https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [مربی] روش های زیادی برای همکاری با یکدیگر وجود دارد
در همان پایه کد
یکی از موارد معمول استفاده از شاخه های ویژگی است.
شعبه بخشی از مسیر توسعه است
در همان پایه کد
شاخه ویژگی یک مسیر توسعه بخشی است
که به یک ویژگی خاص یا یک موضوع اختصاص داده شده است.
وقتی کار روی یک مسئله را شروع کردید ،
یک شعبه ویژگی برای آن ایجاد کنید
و روی این شاخه کار کنید
یک کنوانسیون خوب فراخوانی شعبه است
با نام ویژگی
ما مسئله خود را برای مستند کردن عملکرد نشانه گذاری داریم.
بنابراین ما پرداخت git -b را انجام خواهیم داد ،
یعنی ایجاد یک شاخه جدید ،
و سپس آنرا شماره / 1-نشانه گذاری کنید.
و اکنون ما در شاخه نشانه گذاری سند کار می کنیم.
اکنون می توانیم به کد خود برویم ،
و یک رشته تفسیر اضافه کنید
به عملکرد علامت گذاری
وقتی کد خود را ذخیره کردیم ،
ما آماده رفتن هستیم
ما می توانیم وضعیت git را انجام دهیم
برای دیدن آنچه تغییر کرده است
و می بینیم که یک پرونده اصلاح شده داریم.
سپس git add nlp / __ init__.py را انجام دهید.
و بعد ما مرتکب تعهد می شویم ،
و ما آن را به سند پیام علامت گذاری می کنیم.
اکنون این شعبه برای دستگاه توسعه دهنده ما محلی است.
باید آن را به سمت سرور فشار دهیم.
بنابراین ما git push -u به معنی پیگیری انجام می دهیم.
و سپس مبدأ ، جایی است که مخزن از کجا آمده است.
و نام شعبه ،
که شماره / 1-نشانه گذاری است.
و اکنون این شاخه به گیتوب ارسال می شود.
اگر اکنون به کد بروید ،
اکنون می توانیم ببینیم که یک سند جدید برای شعبه نشانه گذاری داریم.
شعبه اصلی ممکن است به روز شود
قبل از اینکه شاخه ویژگی خود را در آن ادغام کنید.
حتماً زود و غالباً ادغام شوید.
و پس از تأیید شعبه ،
شما باید در یک بررسی کد قرار داشته باشید.
آن را به شاخه اصلی توسعه ادغام و کدو کنید.