https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [راوی] لینوس ، خالق لینوکس ،
قانونی به نام او دارد ،
"با توجه به اندازه کافی چشم (قابلیت دیدن)باعث می شود که ، همه اشکالات  وباگ ها کم عمق وسطحی هستند."
این بدان معناست که هرچه مردم کد بیشتری را مشاهده کنند ،
شانس بیشتری دارند که اشکالی پیدا کنند
و آنها یک راه حل برای این اشکالات پیدا می کنند.
سیستم لینوکس اثبات زنده این قانون است.
در هر تیمی که کار می کنم ، ما بررسی کد را انجام می دهیم.
آنها بسیار مؤثر هستند و در بسیاری از مواقع اشکالات پیدا می کنیم.
همچنین یک راه عالی برای اشتراک دانش است.
شما می توانید ببینید که افراد دیگر روی چه چیزی کار می کنند
و ترفندهای جالب جدید را یاد بگیرید.
در GitHub ، وقتی شاخه ای را فشار دهید ،
یک اعلان و یک دکمه دارید
برای مقایسه و کشیدن درخواست
کار دیگری که می توانید انجام دهید این است که می توانید انجام دهید
به صفحه Pull درخواست و سپس کلیک کنید
در صورت درخواست جدید
و بعد ، ما می گوییم که شما می خواهید به استاد ادغام شوید ،
برخی از تیم ها از یک شعبه توسعه استفاده می کنند.
و بعد ، ما می خواهیم مسئله ما آنجا باشد.
و GitHub تغییری که در آن پیچیده است را به ما نشان خواهد داد
به کد و می توانیم درخواست pull را ایجاد کنیم.
درخواست برداشت اکنون باز است.
یک عنوان داریم.
ما می توانیم آن را به حروف بزرگ ، D برای شناسه سند تغییر دهیم.
ما می توانیم نظری را اضافه کنیم که این اصلاح شده است
و می توانیم به شماره شماره یک پیوند اضافه کنیم.
می توانیم از مردم بخواهیم که بررسی کنند
و ما می توانیم آن را به مردم اختصاص دهیم.
و سپس ، ما می توانیم درخواست ایجاد کشش را انجام دهیم.
پس از ایجاد درخواست کشیدن ،
افراد می توانند به تغییر پرونده ها رفته و نظرات خود را اضافه کنند
بنابراین می توانیم روی دکمه plus به اینجا ضربه بزنیم و یک نظر بنویسیم.
و ما تا زمان بررسی نظرها مکالمه ای عقب و جلو انجام خواهیم داد
بررسی را تأیید کنید
پس از تصویب روابط عمومی ، می توانید درخواست کشش را ادغام کنید.
روش های مختلفی برای ادغام یک درخواست کشش وجود دارد.
من معمولاً از گزینه Squash and merge استفاده می کنم.
و من بر روی Squash کلیک می کنم و ادغام می شوم.
من می توانم برخی از نظرات اختیاری را اضافه کنم و سپس ، تأیید می کنم.
و اکنون ، روند بررسی کد انجام شده است و کد ما
به استاد ادغام شده است.