https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [مربی] گذشته نگر ،
جلسه ای که شما بعداً بعد از مرگ می نامید
در پایان دوره یا با حداکثر سرعت دویدن
بحث در مورد چگونگی پیشرفت شما
گذشته نگر بسیار مؤثر است.
متاسفانه ، مردم تمایل دارند که از آنها پرش کنند
و آنها در بسیاری از تیم ها دارای اولویت کم هستند.
شما همیشه باید زمان را برای گذشته نگر اختصاص دهید.
در جلسه جسمی می توانید گذشته نگر باشید
یا به صورت ناهمزمان در یک اتاق گپ
یا یک سند مشترک
من به شدت توصیه می کنم که این گذشته نگرها را مستندسازی کنید
از آنجا که آنها دانش مشترک است
و نمایانگر حافظه سازمانی است.
گذشته نگر می تواند طولانی و خسته کننده باشد.
در اینجا الگویی برای کوتاه و موثر قرار دادن آنها آورده شده است.
همه در مورد سه چیز می نویسند یا صحبت می کنند
که خوب پیش رفت و ما باید حفظ کنیم
و سه مورد که خوب پیش نرفتند
و چگونگی بهبود آنها
در طول جلسه اگر کارهایی انجام شود ،
معروف به موارد عمل ،
مطمئن شوید که آنها را به ردیابی مسئله خود اضافه کنید
و زمان را برای آنها اختصاص دهید.