https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
(موسیقی پر انرژی)
- [مربی] ما با رفتن به برگه شماره شروع می کنیم
و کلیک روی شماره شما
بیایید می گویند ایجاد عملکرد علامت گذاری.
و در اینجا توضیحی می نویسیم.
تابع [متن] مجازات را ایجاد کنید
که متن را به جملات تقسیم می کند.
بر روی نقطه ، علامت تعجب و علامت سوال تقسیم می شود.
می توانم به پیش نمایش نگاهی داشته باشم.
این به نظر می رسد خوب است
من آن را به خودم اختصاص خواهم داد.
و من یک شماره جدید ارسال می کنم
این شماره شماره شش است.
بنابراین اکنون می توانم به کد خود مراجعه کنم
و git checkout -b مسئله / 6-صدورموضوع
و اکنون کد خود را می نویسم.
اضافه کردن کد جدید ، تغییر کد.
به عنوان مثال در اینجا ، من قصد دارم کد جدید را اضافه کنم
برای مجاز سازی و ذخیره پرونده.
می توانم وضعیت git را برای بررسی و دیدن انجام دهم
که من یک پرونده اصلاح شده و دو پرونده جدید دارم.
قبل از اینکه مرتکب شوم ، می خواهم تست ها را اجرا کنم.
و پس از گذراندن آزمون ها ،
من می توانم git add nlp را انجام دهم
nlp، جملات و آزمون، تست.
و جملات.
و سپس من git commit -m را انجام می دهم
عملکرد مجاز را اضافه کنید
و این تغییرات هنوز محلی هستند ،
در حال حاضر من باید مبدأ git push -u را انجام دهم که به github است.
و ما می گوییم که این مسئله است / 6-موضوع.
این می خواهد آن را به سمت github سوق دهد.
حالا می توانم به گیتوب برگردم.
من روی درخواستهای کشش کلیک خواهم کرد.
می بینم که تحت درخواست های جدید کشیدن اعلان دریافت می کنم.
بنابراین می توانم درخواست کشش را مقایسه کنم.
افزودنی را به سرمایه A تغییر دهید ، بنابراین بهتر خواهد بود.
و یک درخواست کشش ایجاد کنید.
اکنون یک درخواست کشیدن دارم ،
می توانم به پرونده های تغییر یافته نگاه کنم ،
و ببینید که این پرونده ها در آنجا هستند.
و می توانم با اضافه کردن برخی از نظرات همکاری کنم.
و وقتی همه چیز خوب است ، می توانم آن را تأیید کنم ،
من می توانم کدو ظهور کنم تا ویژگی جدید را وارد کنم.
و همین است