https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [میکی] در این دوره ، من سعی کردم به شما نشان دهم
نحوه کار من در پروژه های پایتون
اینها درسهایی از بیش از 20 سال انجام این کار است.
امیدوارم که باعث صرفه جویی در وقت شما شود و کارآمدتر شود.
هرچه به کار خود برگردید ،
سعی کنید به آنچه در اینجا آموخته اید فکر کنید ،
و کم کم آن را پیاده سازی کنید.
کد خود را بهتر بسازید ، وابستگی های خود را یادداشت کنید ،
تست های بهتر بنویسید
با گذشت زمان متوجه خواهید شد که کد شما از کیفیت بهتری برخوردار است
و بهره وری کلی تیم شما بهبود یافته است.
اگر می خواهید در مورد پایتون اطلاعات بیشتری کسب کنید ،
دوره های زیادی در همه سطح داریم
و همچنین احساس راحتی کنید که در 353 مساله به ما برسید.
دوست داریم از شما بشنویم و به شما در بهتر شدن کمک کنیم.