- حالا ممکن است کمی احساس سردرگمی کنید
زیرا همه چیزهای مختلف اتفاق می افتد
وقتی وارد YouTube می شوید.
چند نفر که یک صفحه را کنترل می کنند ،
با یک نام در یک چیز ،
و یک نام دیگر در جای دیگر.
و مسئول هستید.
اکنون ، راه اندازی کانال مزایایی دارد ،
و همینطور اشکالاتی وجود دارد
بنابراین ، بیایید اینها را از مسیرمان دور کنیم ،
بنابراین می دانید که چرا ممکن است بخواهید همه این تلاش هارا
انجام دهید
و آنچه شما باید واقعاً مراقب باشید.
مزایای راه اندازی کانال
حضور گسترده ای را شامل می شود
و این توانایی را به شما می دهد
که همه مطالب خود در یک مکان نگهداری کنید
که پیدا کردن آن را آسان تر می کند
و برای نام تجاری بهتر است
این کار پیدا کردن مطالب را برای افراد بسیار ساده تر می کند ،
و به یاد داشته باشند که کجا آنها را دیده اند.
در حال حاضر ، بسیاری از مردم فقط به تماشای ویدئو می پردازند
بخصوص از زمانی که یوتیوب شروع به پیشنهاد ویدئوهایی کرد که
از یک موضوع به دیگری شباهت داشتند
یک حقیقت عمومی وجود دارد
که مردم ساعتها ویدئوها را یکی پس از دیگری تماشا می کنند
اما شما ممکن است در این بین وارد شوید
بنابراین ممکن است شما چیز جالبی برای آنها داشته باشید
و توجهشان را جلب کنید
که بسیار خوب عمل خواهد کرد
زیرا شما می توانید از آن استفاده کنید
و مخاطب را به صفحه اصلی بازگردانید
که بتوانند ویدئوهای بیشتری ببینند
چیز دیگری که زیباست این است که
کانال ها می توانند چندین مدیر داشته باشند
من قبلا درباره PhotoFocus صحبت کردم
و در این باره آنچه اتفاق می افتد این است که
ما چندین نفر داریم که محتوا تولید می کنند
من نویسندگان و ویراستارها . کسانی که پادکست و وبینار تولید می کنند دارم
که تمامی اینها
نیاز دارند به پیج دسترسی داشته باشند
و من باید به آنها دسترسی به صفحه
یا امکان تعدیل نظرات بدهم
و این باعث می شود مدیریت یک برند آسان تر شود.
من نمی توانم به تک تک چیزهایی که باید اتفاق بیفتد نظارت کنم ،
و نه می خواهم هر وقت کسی نیاز داشته باشد
برای استفاده از یک ویدیو یا بارگذاری چیزی در سختی قرار گیرد
بنابراین ، این کار
دسترسی به افراد مختلف و کنترل آن را بسیار آسان تر می کند
و همچنین این به شما امکان کسب درآمد می دهد ،
و این می تواند از طریق برنامه شریک انجام شود.
اکنون ، این کسب درآمد یعنی
که YouTube قصد دارد تبلیغات را ارائه دهد
که فکر می کند به محتوای شما مربوط است
و بعداً درباره تبلیغات صحبت خواهیم کرد.
با این حال ، این بدان معنی است که شما قادر هستید
که به سایت خود پیوند دهید
و من فهمیدم که این امکان پذیر است
برای پیوند با محصولاتی که برای فروش دارید ،
یا از این مورد برای ایجاد لینک برای محصولات وابسته استفاده کنید
که شما نیز در وب سایت خود تبلیغ می کنید.
این واقعاً گزینه های بسیار خوبی را باز می کند
بنابراین می توانید محتوای خود را از بیش از یک راه کسب درآمد کنید.
و با استفاده از لیست پخش ، کشف مطالب بسیار ساده تر است.
به جای اینکه YouTube فقط در حال ارائه خدمات باشد
ویدیو بعد از ویدئو در مورد موضوع ،
در واقع می توانید تصمیم بگیرید که چه چیزی به مردم نشان داده می شود ،
و آن لیست های پخش حتی می توانند در یک وب سایت جاسازی شوند ،
تماشای مطالب را برای افراد راحت تر می کند
در وب سایت خود یا در یک مکان دیگر
اشکالات احتمالی برای داشتن کانال وجود دارد ،
و واقعاً به دو مشکل ساده می رسد.
اول اینکه ، این یک شبکه اجتماعی دیگر است
که شما مجبورید مدیریت کنید
و یکی از مواردی که من در مورد گوگل ناامید کننده می دانم
این است که همیشه چیزها را تغییر می دهند.
نیازهای هنری تغییر می کند.
ویژگی هایی که ناگهان از بین رفته اند.
شرایط لازم برای عضویت
برنامه شریک YouTube
اخیراً به طرز چشمگیری تغییر کرده است ،
بسیاری از افراد را از برنامه بیرون می کشند.
بنابراین ، شما باید مراقب باشید ،
و شما نمی توانید تمام تخم مرغهای خود را در یک سبد قرار دهید.
علاوه بر این ، YouTube دارای قوانین کپی رایت زیادی است
که شما باید از آن آگاه باشید ،
و بعداً درباره آنها صحبت خواهیم کرد
وقتی به شرایط خدمات نگاه می کنیم
مشکل دیگری که باید به آن توجه کرد
این است که این یک مجموعه دیگر پیام برای ردیابی است.
شما می خواهید نظرات دیگری را از مردم دریافت کنید
که ممکن است شما نیاز به تعدیل یا پاسخ دادن به آن داشته باشید.
شما می خواهید افرادی را که از ادبیات نامناسب استفاده می کنند جمع کنید
که ممکن است به پاسخ نیاز داشته باشد
و خواهید فهمید که مکانهای مختلف زیادی وجود دارد
جایی که افراد می توانند برای شما پیام ارسال کنند یا نظری بگذارند ،
از کل کانال شما گرفته تا یک فیلم خاص
به یک لیست پخش به نمایه Google Plus شما ،
که به طور ناگهانی فرصت های اینجا را از دست می دهید
برای تجارت یا نیازهای مشتری
بنابراین مهم است که شخصی برای این مسئولیت داشته باشید ،
و به کانال خود توجه کنید.
اکنون ، این بدان معنی است که کارهای بیشتری باید انجام شود ،
اما من به طور کلی می دانم که خطرات
و قسمت های منفی داشتن کانال
از جنبه های مثبت پیشی گرفته اند ،
اما به خاطر داشته باشید که این چیز دیگری است
که باید حفظ و اجرا شود ،
و کسی نیاز به مسئولیت آن دارد
به همین ترتیب ، در حالی که نسبتاً ساده است
برای قرار دادن یک کانال YouTube ،
بسیاری از مؤلفه های مختلف وجود دارد ،
و بسیاری از خدمات مختلف به هم پیوسته
می خواهید از تبلیغات استفاده کنید؟
خوب ، شما باید از این مزیت استفاده کنید
تنظیم Google AdWords.
می خواهید مطمئن شوید که از این راه کسب درآمد می کنید؟
خوب ، پس باید تنظیم حساب های مختلفی را شروع کنید ،
و ناگهان ، به یک توری کامل تبدیل می شود
Google Analytics به علاوه آثار هنری
به علاوه برنامه های شخص ثالث.
بنابراین ، با اینکه ارسال ویدیو در YouTube بسیار آسان است ،
راه اندازی و نگهداری یک کانال آسان نیست ،
و به همین دلیل این دوره جزئیات زیادی در آن دارد.