- قبل از اینکه به برخی از خصوصیات بپردازیم ،
بگذارید کمی در زمینه زمینه انگیزه ایجاد کنم.
دقیقاً چگونه YouTube عمل می کند؟
خوب ، من از برخی آمارها
در زمان ضبط این کلاس اسنپشات گرفتم
و همینقدر به شما بگویم.
YouTube هنوز در حال رشد است ،
بنابراین احتمالاً این تعداد همچنان ادامه دارند.
برخی از موارد مرتبط با آن باید در خاطر داشته باشید ،
YouTube حدود 1.5 میلیارد کاربر ماهانه ورود به سیستم دارد.
این تعداد زیاد است.
1 1/2 میلیارد نفر در هر ماه وارد YouTube می شوند.
حدود 180 میلیون کاربر در ایالات متحد هستند
اما در دیگر کشورهای پرجمعیت تر ،
به عنوان مثال ، هند ، 400 میلیون نفر در حال تماشا هستند.
به خاطر داشته باشید سرویس هایی مانند YouTube
به طور رسمی در داخل چین مسدود شده اند.
در غیر این صورت ، این تعداد حتی بیشتر خواهد بود.
اکنون ممکن است برخی از افراد داخل چین به YouTube دسترسی داشته باشند
از طریق VPN ، اما رسما ، YouTube مجاز نیست
در کشورهای خاصی باشد.
اکنون ، از آن 1 1/2 میلیارد نفر
که به صورت ماهانه وارد سیستم می شوند ،
که به دیدگاه های زیادی ترجمه می شود.
در حقیقت ، اعضای Generation X
ثبت 1 1/2 میلیارد بازدید در روز در YouTube.
این حقیقت موضوع زیادی برای ارائه دارد.
در حقیقت ، هر روز مردم یک میلیارد ساعت ویدئو
در YouTube تماشا می کنند
هر روز یک میلیارد ساعت محتوا مصرف می شود.
این پهنای باند زیادی است ، زمان زیادی هدر می رود ،
اما بسیاری از آن زمان صرف سرگرمی ، آموزش و اخبار می شود.
YouTube در حال حاضر به 76 زبان مختلف ارائه می شود ،
که تقریباً 95٪ از جمعیت اینترنت جهان
را پوشش می دهد.
این واقعیت که بسیاری از زبان های مختلف در دسترس است
کشف مطالب محلی را با استفاده از یک رابط کاربر محلی
برای افراد آسان می کند
و حتی برای محتوایی که ممکن است با آنها آشنایی نداشته باشید ،
اغلب اوقات مردم به زبان های دیگر زیرنویس ها را تولید می کنند
و به شما امکان می دهد آن ها را در ویدیوی خود جاسازی کنید.
علاوه بر این ، YouTube بومی سازی شده است
برای 88 کشور مختلف در حال حاضر ،
این بدان معناست که تقریباً همه کشورهای کره زمین
می توانند به آن دسترسی داشته باشند
چند آمار دیگر را به خاطر داشته باشید ،
91٪ از کاربران اینترنت آمریكا از 13 تا 17 سالگی از آن استفاده می كنند.
بنابراین جمعیت نوجوان ایالات متحده
در YouTube بسیار زیاد است.
حدود 81٪ از YouTube استفاده می کنند.
و همینطور که ادامه می دهیم خواهید دید که کمی افت می کند ،
با حدود 58٪ نسل X در ایالات متحده.
و حدود 43٪ از همه بومرهای کودک
در ایالات متحده از YouTube استفاده می کند.
چرا از YouTube استفاده می کنید و برای راه اندازی کانال وقت می گیرید؟
خوب ، حقیقت این است که شما به افراد زیادی خواهید رسید.
بنابراین در حالی که برخی از مشکلات و اشکالات احتمالی وجود دارد
به حقوق محتوای شما گره خورده است ،
YouTube ساده ترین راه برای دسترسی به مخاطبان جهانی است.
و به این ترتیب ، به این معنی است که اگر وقت بگذارید
به درستی انجام دهید ، می توانید افراد زیادی را با محتوای خود
تحت تاثیر قرار دهید