- یک منطقه کلیدی وجود دارد
جایی که محتوای YouTube خود را کنترل خواهید کرد
به عنوان خالق YouTube
و اغلب از آن به عنوان استودیو Creator یاد می شود.
این مجموعه ابزارهایی است که به شما دسترسی می دهد
به کنترل های مختلف بر روی محتوای شما
و روشهای مختلفی برای مدیریت آن ، تجزیه و تحلیل آن ،
و دیگران را درگیر کنید.
اکنون ، یوتیوب در فرایند بتا قرار گرفته است
از راه اندازی یک استودیو Creator جدید.
و در زمان ضبط ،
آنها هنوز آن را به طور کامل اجرا نکرده اند.
این فقط در مورد نیمی از انجام شده است.
من می خواهم هر لحظه به شما نشان دهم و به شما در تحقق کمک کنم
مدتی است که قصد دارید از هر دو نسخه استفاده کنید
و حتی بعد از اینکه نسخه بتا نسخه جدید شد ،
یک فرصت خوب برای YouTube وجود دارد
دیگری را در اطراف نگه می دارد
زیرا مردم می دانند چگونه از آن استفاده کنند
بنابراین بیایید به شما نشان دهیم که اینها در سطح بالایی چگونه به نظر می رسند.
استودیوی YouTube فعلی یک داشبورد ساده است
و اگر وارد حساب YouTube خود شوید
و از youtube.com/dashboard بازدید می کنید ، این را مشاهده خواهید کرد.
با این حال ، نسخه بسیار متفاوتی وجود دارد
این نسخه بتا است
و این نسخه در حال حاضر فقط با Google Chrome کار می کند
و این نسخه استودیویی است که دارای کنترل های مشابه است
اما بسیاری از چیزها وجود ندارد
خوب ، اجازه دهید نگاهی به اولین مورد بیندازیم.
به من اجازه دهید به یکی از حسابهای من که پرجمعیت است تغییر دهم.
حساب شما ممکن است هیچ چیزی مانند آن نداشته باشد
وقتی برای اولین بار شروع می کنید
وقتی به یک حساب دیگر تغییر می کنم ،
خواهید دید که من توانایی انتخاب دارم
چگونه می خواهم از YouTube استفاده کنم
و من قصد دارم در این مورد به عنوان Photo Focus انتخاب کنم.
اما باز هم ، فقط من به این دسترسی دارم
شما نمی خواهید.
این نسخه کلاسیک است
و آن را در داشبورد در اینجا خواهید دید ،
من برخی از ابزارهای مفید را دریافت می کنم.
من توانایی دیدن فیلم های مختلف را دارم
و این دو لیست پخش است که من تنظیم کرده ام ،
توانایی دیدن فیلمهای منتشر شده من
و امکان دیدن همه فیلمهای خصوصی من
که هنوز منتشر نشده است
برای مشاهده همه فیلم ها می توانم روی مشاهده همه کلیک کنم.
در سمت راست در اینجا من برخی از تجزیه و تحلیل های اساسی و جزئیات
و آنها اطلاعات بیشتری را در اینجا به من ارائه می دهند
با تبلیغات در مورد سایر تغییراتی که Google منتشر کرده است
که ممکن است بر من به عنوان یک خالق YouTube تأثیر بگذارد.
اکنون می توانید نظرات اخیر مردم را مشاهده کنید
و اینها نظرات در چندین فیلم است.
بنابراین به جای این که مجبور شوید ویدئو را به ویدیو بروید ،
شما می توانید تمام نظرات خود را ببینید
و از مخاطبان خود به آنها پاسخ دهید.
در سمت چپ ابزارهای مختلفی وجود دارد
و من نمی خواهم همه این موارد را طی کنم ،
اما ما آنها را در عمق بررسی خواهیم کرد.
در اصل ، این توانایی است
برای دیدن یک نمای کلی از داشبورد ،
امکان مشاهده همه فیلم های شما در مدیر ویدیو ،
پخش مستقیم برای قرار دادن وبینارها و رویدادهای زنده ،
جامعه برای ارتباط با مخاطبان خود ،
کنترل نحوه ارائه کانال شما را کنترل می کند ،
توانایی یادگیری در مورد مخاطبان خود را
و مصرف آنها ،
توانایی دیدن ترجمه های زبان
و همچنین نسخه هایی برای یک فیلم ،
و امکان ایجاد محتوای اضافی
اگر روی یکی از این موارد کلیک کنید ،
خواهید دید که شروع به گسترش می کند.
به عنوان مثال ، YouTube در اینجا کتابخانه صوتی دارد
و خط مشی هایی در مورد نحوه استفاده از موسیقی.
و همچنین می توانید در آخر سهم خود را مشاهده کنید.
اگر می خواهید استودیوی بتا را ببینید ،
می توانید اینجا را کلیک کنید در YouTube Studio Beta.
با این حال ، همانطور که در اینجا مشاهده می کنید ، به شما هشدار می دهد
که فقط با برخی از مرورگرهای وب کار می کند.
بهترین تجربه در Chrome Chrome شما خواهد بود.
بیایید جلو برویم و یک لحظه به Chrome بپردازیم
بنابراین شما می توانید این را ببینید و به طرز چشمگیری متفاوت خواهید دید
رابط کاربری مدرن تر.
با این حال ، بسیاری از موارد از دست رفته است.
در حال حاضر ، ما فقط به کتابخانه ویدیویی خود دسترسی داریم ،
تجزیه و تحلیل یا اطلاعات در مورد کتابخانه ، و نظرات.
اگر من به ویژگی های از دست رفته اینجا بیایم ،
خواهید دید که چند انتخاب دیگر نیز وجود دارد
که هنوز هم وجود ندارد
به عنوان مثال ، اگر می خواهید یک لیست پخش ایجاد کنید ،
خوب وقتی که روی آن کلیک کردید ،
قرار است یک برگه جدید باز کند
و شما را به رابط کاربری قدیمی باز می گرداند.
به همین ترتیب ، ما در اینجا قرار نیست به همان اندازه وقت بگذاریم
در رابط کاربری جدید ،
اما من می گویم که در نهایت ،
اینجاست که همه چیز پیش می رود و با ورود به YouTube ،
ممکن است یکی یا دیگری را ببینید.
در پایین خواهید دید که این توانایی را دارید
برای استفاده از آنچه آنها به عنوان Creator Studio Classic یاد می کنند
یا از رابط YouTube Studio جدید استفاده کنید.
در حال حاضر ، این بسیار در بتا است
و بسیاری از ویژگی ها و عملکردها از دست رفته است.
با این حال ، این بتا در حال حاضر ادامه دارد
تقریباً یک سال و نیم
و احتمالاً مدتی ادامه خواهد یافت.
YouTube وب سایت بزرگی است با صدها ویژگی
بنابراین انجام مهاجرت مدتی طول خواهد کشید.
هر جا که مرتبط باشد ، حتماً به شما نشان می دهم
هر دو رابط کاربر ، اما فقط این را به یاد داشته باشید.
عملکرد کلی یکسان خواهد بود.
بنابراین اگر می دانید که این لیست پخش نامیده می شود ،
می توانید لیست پخش را جستجو کنید
و در حالی که ممکن است دکمه کمی تغییر کرده باشد
یا چیزی که شما این هفته استفاده کردید می تواند بعدی برود ،
فقط درک کنید که مفاهیم کلی یکسان هستند.
بنابراین آنچه در این دوره استفاده خواهید کرد
و آنچه می خواهید بیاموزید مرتبط خواهد بود
و واقعاً در این دوره بمانید
وقتی شروع به ساختن کتابخانه Google خود می کنید.
وقتی این کانال YouTube را ساختید ،
آنچه خواهید دید این است که دکمه های دقیق
و ابزارهایی که استفاده می کنید ممکن است کمی تغییر کند
و ممکن است از ستون سمت چپ حرکت کند
به گوشه بالا سمت راست به کادر گفتگو ،
اما تا زمانی که شما می دانید چه چیزی را جستجو کنید
و بالای فهرست کلیک نمی کنید ،
خواهید یافت که گوگل پنیر را جابجا کرده است.
خوب ، بیایید ادامه دهیم و شروع به نگاه کنیم
در برخی از ابزارهای خاص که باید از آنها استفاده کنید.