پیش از این ، در مورد حساب های تجاری صحبت کردیم
اما وقتی صحبت به حساب های تجاری می رسد
Google ID مطرح می شود.
این شناسه فردی است
که به شما تخصیص داده می شود ،
و معمولاً این نخستین باری که شخص حساب جیمیل ایجاد میکند
این شناسه ایجاد می شود
این انواع شناسه ها هستند
که در تمام سرویس های Google وجود دارد
و می توانید برای ورود به سیستم از آنها استفاده کنید
در لپتاپ یا تلفن های همراه خود ،
برای پرداختهای از راه دور یا دسترسی به سایر خدمات Google
یا شاید هنگام ورود به ایمیل خود از آن استفاده کنید.
اما ، شانس این وجود دارد که شما یک شناسه دارید
که به شما متصل است
و احتمالاً آنرا با شماره تلفنی که تأیید کرده اید
ایجاد شده است
و امکان تهیه ایمیل دوم دارند
در صورت بروز مشکل ، Google می تواند برای ارتباط با شما استفاده کند.
خوب ، بیایید بررسی کنیم که چگونه همه اینها به YouTube وصل می شود.
با شناسه Google خود ، اهداف بسیاری را ارائه خواهید کرد.
در اصل ، این حسابی است که می خواهید از آن
برای دسترسی و تأیید اعتبار به بسیاری از ویژگی های مختلف
Google استفاده می شود
بنابراین ، اگر از Gmail یا Google+ استفاده می کنید
برای ارسال ایمیل به افراد یا ارتباط اجتماعی ،
قصد دارید از یک Google ID استفاده کنید.
وقتی در Google Hangouts شرکت می کنید
برای جلسات آنلاین یا در YouTube بارگذاری می کنید
یا شما برای ویرایش نقشه در Google ،
به یک Google ID احتیاج دارید.
حال این را بخاطر بسپار که وقتی مردم
دسترسی به ویژگی های Google پیدا می کنند
ممکن است آنها نیازی به شناسه Google نداشته باشند.
به عنوان مثال ، اگر می خواهید محتوای YouTube را مشاهده کنید ،
معامله بزرگی نیست
به طور کلی می توانید هر اندازه که می خواهید تماشا کنید
و اگر می خواهید جلو بروید و Google Maps را مرور کنید ،
به Google ID احتیاج ندارید
اما اگر می خواهید آن نقشه Google را ویرایش کرده و تغییر دهید ،
به یک شناسه Google نیاز دارید.
اگر می خواهید در YouTube بارگذاری کنید ، به یک Google ID نیاز دارید.
اگر می خواهید محتوا را در YouTube تماشا کنید
که برای بزرگسالان 18 سال به بالا رتبه بندی شده است ،
خوب ، به Google ID احتیاج دارید.
بنابراین ، در مورد پسر 14 ساله من ،
او می تواند یوتیوب را تماشا کند
اما وقتی او سعی می کند ویدیویی را تماشا کند
که برای یک کودک در دبیرستان مناسب نیست ،
خوب ، نیلز به یک علامت است
که او با یک شناسه Google وارد سیستم می شود
که سن او را می شناسد زیرا ما به عنوان والدینش آن را تنظیم کرده ایم.
بنابراین او قادر به تماشای آن محتوا نیست
فقط برای بزرگسالان بالای 18 سال
علامت دار شده است
اکنون انواع مختلف دیگری وجود دارد
درباره استانداردهای انجمن Google و سایر موارد
اما به خاطر داشته باشید که YouTube سعی دارد از جوانان محافظت کند
یافتن فیلم های خاص را سخت
یا کار را دشوارتر می کند
با این حال ، البته ، این خلاف واقع نیست
مردم باید خودشان  انتخاب کنند
که قرار است فیلم های آنها برای این مخاطب باشد
مگر اینکه شکایات کافی ایجاد شود
بنابراین با دریافت آن ، ID Google شما ، فرد هستید.
بنابراین اگر می خواهید کانال YouTube داشته باشید ،
به یک شناسه Google نیاز دارید.
اگر قرار است در YouTube بارگذاری شود ،
به کانال خود یا شخص دیگری ، به یک شناسه Google نیاز دارید.
در حال حاضر ، من احتمالاً بیشتر از 20 آیدی
در طول این سالها
از همه حساب های مختلف Gmail که ما داشته ایم
برای تنظیم چیزها دارم
اما با استفاده از حساب های Google ID و تجاری ،
در واقع می توانید تعداد Google ID را محدود کنید.
یک شناسه Google می تواند به بسیاری از حسابهای تجاری وصل شود
و این کار مدیریت را برای شما بسیار ساده تر خواهد کرد
بدون اینکه دائماً به سیستم وارد شوید و از برنامه ها خارج شوید.
موارد دیگری که باید در نظر داشته باشید اینست که Google ID
می تواند یک نمایه در دسترس عموم ارائه دهد.
این برای سایر کاربران Google
برای یادگیری در مورد شما یا شغل خود امکان پذیر است
اکنون ، به طور کلی ،
این شما به عنوان یک فرد خواهید بود
بنابراین می تواند مواردی را در مورد وب سایت شما ،
برای وب سایت شخصی خود ،
اطلاعات تماس با شما برای اشتراک گذاری ،
برخی از عکس های مورد علاقه خود ، و غیره. داشته باشد
اما تجارت یا مارک تجاری می تواند صفحه پروفایل خود را داشته باشد
و این به طور کلی متفاوت است
همچنین می توان یک نمایه Google را
به پروفایل های دیگر سایتهای شبکه های اجتماعی پیوند داد
بنابراین Google به شما امکان می دهد به چیزهایی
مانند Facebook ، Tumblr ، سیستم عامل های وبلاگ نویسی دیگر.متصل شوید
و بسیاری از خدمات شخص ثالث
در واقع می تواند از Google ID برای تأیید اعتبار استفاده کند.
این می تواند زمانی مفید باشد که افراد بخواهند ثبت نام کنند
برای وب سایت های دیگر یا وارد شوید
به عنوان مثال ، من از Basecamp به عنوان ابزاری برای مدیریت پروژه استفاده می کنم
و من می توانم به سادگی با Google ID خود وارد شوم ،
ساده تر کردن ، بنابراین لازم نیست
برای تنظیم یک حساب دیگر ،
به جای مدیریت مجموعه دیگری از رمزهای عبور.
اگر بتوانم به دستگاه Google خود دسترسی پیدا کنم و وارد سیستم شوم ،
خوب ، این به من امکان دسترسی به بسیاری از وب سایت ها را می دهد
فقط متعلق به Google نباشند
اکنون ، در این حالت ، آنچه می بینید ، صفحه برند است.
این یک شناسه Google برای یک شخص نخواهد بود
بلکه بیشتر برای یک شرکت است.
در این مورد ، مثالی از صفحه حساب تجاری آورده شده است.
اما بگذارید یک صفحه مجزا به شما نشان دهم.
اگر به Google ، هر وب سایت آنها وارد شوید ،
میتونم روی پروفایلم اینجا کلیک کنم
و می بینید که من نمایه Google+ خود را دریافت کردم
که یکی از راه های اتصال و اشتراک گذاری است
و مردم می توانند در مورد من بیاموزند
و این جایی است که من آنچه مردم می بینم کنترل می کنم.
بنابراین در اینجا صفحه درباره من برای Google است
و این به شما این امکان را می دهد تا در مورد کسی ببینید.
در اینجا می توانید تصمیم بگیرید که چه اطلاعاتی در دسترس است ،
کدام اطلاعات مخاطب را به اشتراک می گذارید
و همانطور که می بینید ، می توانید مواردی را نیز در بر گیرید
مانند تحصیلات و سابقه کار.
همچنین می توانید ببینید که در کجا مشارکت کرده اید
یا URL های سفارشی که می خواهید به اشتراک بگذارید
و موارد دیگر مانند آلبوم های عکس Google
که می خواهید به اشتراک بگذارید یا بایگانی کنید.
بنابراین ، این کار را بسیار آسان می کند
برای توزیع آن محتوا
به عنوان مثال ، می توانید به افراد دیگر نیز اطلاع دهید
شهرهای دیگر که شما در آن زندگی کرده اید.
این در حال حاضر برای عمومی تنظیم شده است.
اکنون همان Google ID بازی می کند
هنگام دسترسی به برنامه های دیگر
به عنوان مثال ، در اینجا من به Google Sheets دسترسی دارم
در دستگاه تلفن همراه من
و چندین صفحه گسترده مختلف را در اینجا مشاهده خواهید کرد
در دسترس هستند ، به این حساب خاص گره خورده است.
اگر من روی دکمه اینجا ضربه بزنید ، می توانید ببینید
که می توانم به دستگاههای مختلف به چندین حساب دسترسی داشته باشم.
بنابراین همان Google ID که در YouTube استفاده می کنید
همچنین در بسیاری از خدمات دیگر استفاده می شود.
حال اگر کسی قصد بازدید از صفحه Google+ شما را داشت
یا هر ویژگی Google دیگری
و آنها روی دکمه About کلیک می کنند ،
این یک چیز مشابه با آنچه آنها می بینند است.
اکنون ، این بسیار شبیه به صفحه ای است که من قبلاً به شما نشان دادم
برای LinkedIn ، اما می بینید که این درباره من به عنوان یک فرد است
و آنها می توانند انتخاب کنند که موارد را فراخوانی کنند
مثل تماس با من ، برای یک پاتوق ،
با تلفن یا تقویم من تماس می گیرند ،
اما شما در مورد من می بینید ، من آنها را مسدود کردم.
در حالی که دوست دارم تماس تلفنی از طرف افرادی که می شناسم دوست دارم ،
من انتخاب می کنم اجازه ندهم مردم مستقیماً با من تماس بگیرند
از وب سایت گوگل.
اما اگر آن گزینه را خاموش نکنید ،
و شماره تلفن خود را پر می کنید ،
شما آن را در آنجا قرار می دهید تا جهان ببیند.
بنابراین مهم است که شما کنترل آن صفحه را داشته باشید ،
تصمیم گیری در مورد اطلاعات موجود.
می توانید یک زندگی نامه خوب داشته باشید ، اطلاعات اضافی را ببینید ،
و در این حالت می توانید عکس های دیگری را مشاهده کنید
که من و پستهایی را که در + Google ایجاد کرده ام نشان داده ام.
در اینجا به وبلاگ من متصل است ،
برخی از مطالبی که دوباره به اشتراک گذاشتم
در Google+ برای لذت بردن مردم.
بنابراین ، به عنوان مثال می توانید ارتباط برقرار کنید
و شروع به دیدن انواع مختلف تصاویر می کند.
خوب ، این کاملاً مفید است
و داشتن آن نمایه مهم است
این شناسه Google برای شما به عنوان یک فرد است.
من اکیداً پیشنهاد می کنم که وقت بگذارید
برای پاک کردن Google ID خود
اکنون ، این کمی فراتر از کانون این کلاس است ،
اما همانطور که می بینید ، این شامل اطلاعات زیادی است
در مورد شما ، فرد و شما باید تصمیم بگیرید
آنچه را که به اشتراک می گذارید و نشان می دهید
اما ، خوشبختانه ، پس از ایجاد کانال YouTube ،
این شناسه Google واقعاً با کانال YouTube مرتبط نیست
بنابراین در نهایت به عهده شماست
چقدر شما به عنوان یک فرد حاضر هستید
و میزان دید شما چقدر است.