- خدمات دیگری که غالباً با شما درگیر است
کانال YouTube یک حساب Google+ خواهد بود.
Google+ به عنوان رقیب ابزارها تاسیس شد
مانند فیس بوک ، جایی که مردم می توانند محتوای اجتماعی را به اشتراک بگذارند ،
و مارک ها می توانند با مخاطب بزرگتری ارتباط برقرار کنند.
اکنون ، این سکو کمی تلاش کرده است
و توسط Google کم شده است ،
اما هنوز هم از بسیاری جهات با YouTube در تعامل است.
چند نکته را باید در خاطر داشته باشید ،
با یک حساب Google+ ، این یک مورد الزامی بود.
البته YouTube و Google+ متعلق به گوگل هستند.
و در اصل ، شما باید یک صفحه Google+ داشته باشید
برای هر کانال YouTube که ایجاد کرده اید.
آنها از این شر شر خلاص شده اند
زیرا Google+ فقط از کار خود خارج نشده است.
اکنون ، کانال های YouTube اغلب به + Google متصل می شوند
حساب ، هر دو چون در گذشته الزامی بود ،
و فواید خاصی برای یافتن محتوا دارد.
یکی از مزایای Google+ این است
این یک شبکه اجتماعی است بنابراین می توانید مجدداً اشتراک بگذارید
ویدیوهای YouTube خود را به یک صفحه Google+ ،
و این محتوا در واقع ایندکس می شود ،
و باعث می شود شانس یافتن به این دلیل بهبود یابد
Google از نتایج جستجوی خود برای هر دو YouTube استقبال می کند
و Google+ وقتی افراد جستجوی عمومی را انجام می دهند.
این فرصت ها را ارائه می دهد
برای اینکه مردم بتوانند آن سایتها را کشف کنند.
به یاد داشته باشید ، پست های Google+ اغلب در Google بالاتر نشان داده می شوند
جستجو ، که می تواند به بهبود کشف منجر شود.
و مزیت دیگر این است که صفحات Google+ قابل جستجو هستند
بنابراین افرادی که می خواهند یک مارک خاص را کشف کنند
می توانید به آنجا بروید و در واقع نگاهی بیندازید و محتوا را پیدا کنید.
و در حالی که Google+ به اندازه Facebook بسیار محبوب نیست ،
هنوز مخاطبان بسیار گسترده ای از کاربران را در اختیار دارد.
سایر مواردی که باید در خاطر داشته باشید ، نمایه Google+ است
اساساً توسط یک فرد اداره می شود ،
و فقط برای یک حساب قابل دسترسی است.
بنابراین ، اگر یک Google ID ایجاد کنید ،
شما یک نمایه Google+ دارید که به آن متصل می شود.
یک شناسه برابر است با یک پروفایل.
این یک رابطه یک به یک است ، و یک شناسه و یک پروفایل است
صفحه قرار است برای یک فرد مجزا باشد ، نه یک شرکت.
از طرف دیگر ، اگر کار می کنید
با یک شرکت ، یا یک مارک ، یا یک محصول ،
می خواهید یک صفحه Google+ ایجاد کنید.
این دقیقاً مانند یک صفحه فیس بوک است.
این مربوط به یک محصول ، خدمات یا یک شرکت است ،
و در واقع چندین شناسه Google
می تواند در طول صفحه مدیریت داشته باشد.
آنچه واقعاً در اینجا مشاهده می کنید این صفحه Google+ است
بسیار شبیه کانال YouTube است.
یک یا چند شناسه Google مرتبط با افراد می توانند آن را کنترل کنند ،
و راهی برای انتشار به شما می دهد.
این مورد Google+ را در نظر داشته باشید
قبلاً برای YouTube وجود داشت ،
بنابراین بسیاری از مقالات مستندات را پیدا خواهید کرد
که در مورد نیاز و ارتباط با Google+ صحبت می کنند.
این ارتباط اخیراً قطع شده است ،
اما توجه به این نکته ضروری است که هنوز هم وجود دارد
برخی از مزایای استفاده از صفحه Google+.
بنابراین ، به عنوان مثال ، در اینجا صفحه YouTube برای Photofocus است ،
و در اینجا صفحه معادل Google+ است ،
جایی که مردم می توانند اطلاعات را پیدا کرده و مرور کنند ،
و همچنین افرادی که مشارکت کرده اند
به فوکوس فوکوس و یک جامعه.
این صفحه دارای پست ها و محتوای وبلاگ است ،
و همچنین هر فیلم YouTube که اخیراً بارگذاری کرده ایم.
جامعه یک منطقه جداگانه است که ایجاد شده است
که مردم مجبور به درخواست اجازه پیوستن هستند.
و در این حالت ، مردم عکس و فیلم خود را به اشتراک می گذارند
و به یکدیگر بازخورد ، مربیگری و اطلاعات می دهد.
بنابراین ، این کار برای افرادی که وب سایت را می خوانند ، آسان می کند
یا کانال YouTube ما را برای تعامل با یکدیگر مشاهده کنید.
این اکوسیستم دارای اهمیت است.
یک انجمن Google+ گره خورده به یک صفحه Google+ می تواند کاملاً باشد
مفید و یک راه عالی برای مهاجرت برخی از بحث ها
خاموش از YouTube به یک بستر مدنی کمی بیشتر ،
جایی که مردم می توانند محتوا را با یکدیگر درگیر و به اشتراک بگذارند.
اما ، در کل ، نحوه استفاده شما از + Google
با محتوای YouTube شما بستگی دارد.
برخی از کاربران از آن استفاده زیادی می کنند ، برخی از کاربران به هیچ وجه آن را لمس نمی کنند ،
اما توجه داشته باشید که Google+ و YouTube به هم متصل هستند ،
و مزایای خاصی وجود دارد
برای استفاده از این دو محصول با هم.