- اکنون ، ما در مورد مفهوم صحبت کرده ایم
قبل از یک حساب تجاری با چندین مدیر
اما من می خواهم کمی عمیق تر بروم
در مورد چگونگی کار با هم
با چند نفر به عنوان تیم
برای مدیریت یک کانال YouTube.
بنابراین ابتدا به عنوان مالک حساب برند وارد شوید.
سپس ، در گوشه سمت راست بالا ،
روی نماد حساب کلیک می کنید ،
که یک فهرست را پایین می آورد ،
و باید کانال را انتخاب کنید
که می خواهید مدیریت کنید
از اینجا می توانید روی نماد تنظیمات کلیک کنید ،
و توانایی اضافه کردن را خواهید دید
یا مدیران را حذف کنید.
سپس شما به سادگی روشن می شوید
به صفحه جزئیات حساب تجاری
جایی که اضافه کردن افراد بسیار ساده است.
سپس باید روی مدیریت مجوزها کلیک کنید.
به شما چند انتخاب ارائه می شود.
شما می توانید یک مالک اضافه کنید ،
و این کسی است که خواهد داشت
توانایی در واقع داشتن صفحه
و تصمیم بگیرید چه اتفاقی برای آن می افتد
فقط یک صفحه می تواند یک مالک داشته باشد ،
اگر وب سایت را فروخته اید ، می تواند مفید باشد
یا مجبور شده بود کانال YouTube را برای شخص دیگری راه اندازی کند
و سپس مالکیت را به آنها منتقل کنید
به نوبه خود آنها را به مدیریت.
همچنین می توانید مدیران اضافه کنید.
برای این کار باید وارد شوید
یک آدرس ایمیل معتبر
لازم نیست شناسه Google آنها را بشناسید.
سپس روی دعوت کلیک می کنید ، و پس از پذیرفتن ،
آنها به کانال وصل می شوند.
شما همچنین می توانید این کار را برای تبلیغ کسی انجام دهید
از یک مالک به یک مدیر یا برعکس
در اینجا چگونه کار می کند.
برای شروع ، حتما وارد سیستم شوید
و سپس روی نماد اینجا کلیک کنید ،
و مطمئن شوید که از حساب استفاده می کنید
شما می خواهید مدیریت کنید
اگر فعلی را انتخاب نکردید ،
می توانید روی حساب تغییر کلیک کنید
و همه گزینه های مختلف را ببینید
برای صفحاتی که مدیریت می کنید
سپس روی نماد تنظیمات کلیک کنید.
در این صفحه می توانید اضافه کنید
یا مدیران را حذف کنید.
روی دکمه مدیریت مجوزها کلیک کنید ،
و خواهید دید که چه کسی دسترسی دارد
برای مثال ، ما چندین مدیر داریم
و کسی که دعوت شده
اما هنوز نپذیرفته است
اگر می خواهم کسی را حذف کنم ،
من فقط روی دکمه X کلیک می کنم و آنها حذف می شوند
و دیگر امتیازاتی ندارید.
اگر می خواهم کسی را اضافه کنم ،
من اینجا را کلیک کنید
و نام آنها را وارد کنید
یا اگر مطمئن نیستم
که این شناسه خاص آنها است ،
می توانم یک آدرس ایمیل وارد کنم
از انتخاب نقشی که می توانید تصمیم بگیرید
آنچه آنها مجاز به انجام آن هستند.
فقط می توانید یک مالک در صفحه داشته باشید.
علاوه بر این ، مدیران این توانایی را دارند
تا در واقع تغییراتی در خود صفحه ایجاد کند
مانند لیست پخش و بارگذاری.
یا اگر فقط کسی را می خواهید
برای اینکه بتوانید پیام ارسال کنید
یا به نظرات پاسخ دهید ، آنها را به یک مدیر ارتباطات تبدیل کنید.
پس از دعوت ، به لیست اضافه می شوند
به عنوان یک عضو در انتظار ، و نقش احتمالی آنها را خواهید دید.
پس از اتمام دکمه انجام شده ،
و آن را به روز می کند.
این توانایی همکاری با دیگران است
و آنها را به صفحه خود دعوت کنید
سهولت در این زمینه را برای آنها بسیار آسان می کند.
به عنوان مثال ، اگر کسی را دعوت کرده اید
مدیر بودن ، و آنها قصد دارند از آنها استفاده کنند
دستگاه تلفن همراه آنها ، خوب ، آنها اکنون می توانند به صورت جریان زندگی کنند
به طور مستقیم به صفحه ، یعنی
که شاید آنها در یک نمایشگاه تجاری هستند
و آنها می خواهند مصاحبه ای را در طبقه نمایش نشان دهند ،
یا شاید آنها نیاز به یک رویداد زنده دارند.
خوب ، اگر آنها را به عنوان مدیر اضافه کرده باشید ،
آنها می توانند این کار را انجام دهند.
بنابراین این یک روش بسیار مفید است
برای دسترسی به افراد به یک کانال خاص
بدون اینکه واقعاً نگران دادن کلیدها باشید
به قلعه