- در اوایل دوره ، ما صحبت کردیم
در مورد محدودیت های جایگذاری یک فیلم
و من به کارت یا حاشیه نویسی هااشاره کردم
حتی اگر شما به دنبال جایگذاری
یک فیلم نیستید
کارت و حاشیه نویسی راه بسیار خوبی را ارائه می دهد
برای افزودن تعامل
به محتوای یوتیوب خود
و از آن به عنوان تولیدکننده راهنما استفاده کنید
یا به افراد راه هایی جدیدی
برای تعامل  بدهید
کارت دقیقاً چیست؟
خوب ،کارت هااعلان های از پیش فرمت شده هستند
که در دسک تاپ و موبایل ظاهر می شوند
و می توانند در ویدیوی شما ظاهر شوند
می توان از آنها برای تبلیغ یک برند
یا فیلمهای دیگری که شما در کانال
خود دارید استفاده کرد
پس از راه اندازی آنها، یک
جعبه مستطیل کوچک
یا یک تیزر در گوشه بالا
سمت راست از فیلم ظاهر می شود
اگر مشاهده کنندگان روی آن کلیک کنند
،  کارت
در واقع تعامل ایجاد خواهد کرد
و محتوا می تواند بارگیری شود
روی فیلم یا زیر آن ،
بسته به جایی که به آن دسترسی پیدا می کنید
حالا ممکن است تعجب کنید
چگونه می توانید از این لینک ها استفاده کنید؟
این کارتها می توانند بکار روند
برای اهداف مختلف
در مرحله اول ، تعداد زیادی از افراد
از آن برای لینک
به یک فیلم شخصی یا یک لیست پخش استفاده می کنند
شاید این نسخه جدیدتر باشد
از فیلم یا محتوای مرتبط
همچنین می توانید به کانال شخصی خودتان لینک دهید
کانال خوتان یا کانال دیگری که مردم می توانند
مطالب مشابه پیدا کنند را تبلیغ کنید
می توانید از آن به عنوان تماس برای اهدا کمک مالی استفاده کنید
این ویژگی به شما امکان می دهد
انتخاب غیرانتفاعی را نمایش دهید
یا اگر هدف غیرانتفاعی دارید
و یوتیوب شما را تایید می کند
می توانید به خودتان لینک دهید
شما می توانید نظرسنجی انجام دهید که افراد بتوانند رای دهند
یا درگیر محتوا شوند
شاید اظهار نظر در مورد نوع فیلم هایی
که آنها دوست دارند  که شما درآینده ضبط کنید
یا می توانید به یک وب سایت
در انتظار تایید لینک دهید
به طور کلی ، محدوده کار شما
یک وب سایت است
بنابراین باید به یک وب سایت وابسته شوید
در کانال یوتیوب
تحت حساب مشخص خود
و بعد ممکن است مجبور شوید
در واقع کاری انجام دهید تا ثابت شود
که این وب سایت رسمی است
معمولاً بسیار ساده است.
گاهی اوقات آنها یک کد برای جاسازی به شما می دهند
یا ممکن است ببینند که شما با یک حساب
رسانه ای مجاز اجتماعی به هم وصل شده اید
اما شما به تأیید اعتبار
آن وب سایت نیاز دارید
پس از انجام این کار ، رابط کاربر
تقریبا آماده است
و به شما امکان اضافه کردن کارت
برای  تعامل را می دهد
سپس ، آن کارت می تواند یک لینک داشته باشد
و یک تماس با اکشن و همچنین گرافیک
حالا ، وقتی ویدیو پخش می شود
کارت یک روکش دارد
ممکن است در ابتدا بسته باشد ،
اما با یک کلیک ، آشکار می شود
بگذارید به شما نشان دهم که چگونه کار می کند.
من ابتدا به استودیوی ایجادکنندگان و
سپس به مدیر ویدیوی خودم می روم
حالا فقط موضوع پیدا کردن یک فیلم است
که می خواهم برچسب بزنم
ابتدا آن را در Luminar
ویرایش میکنیم
حالا فقط گزینه کارتها در صفحه
را انتخاب می کنیم
پنجمین برگه است
و یک ویرایشگر ساده را خواهید دید.
حالا همزمان با پخش ویدیو تایم لاین
در پایین  صفحه حرکت می کند .
و کارت ها می توانند در نقاط خاص در زمان
قرار بگیرند .
بیایید ادامه دهیم و یک کارت رااضافه کنیم
و یک لینک روی کارت قرار دهیم
اکنون از من سؤال می کند که کجا می خواهم لینک دهم.
اکنون می توانم از وب سایت های دیگر انتخاب کنم
که وابسته و معتبر هستند
یا می توانم به سایت های
مخصوص کالا پیوند دهم
یا سایت های سرمایه گذاری
برای جمع آوری کمک های مالی
مثلاً خواهید دید
اگر روی اینها کلیک کنید ،
لیستی از همه وب سایت های مختلف
را به شما  می دهد
که YouTube تأیید کرده است
برای کالاهای تجاری یا سرمایه گذاری
و تعداد معدودی وجود دارد
حالا ، من می روم جلوتر
و اینجا لینک خاصی را وارد کنید
بنابراین من photofocus را انتخاب می کنم ،
لینک URL را مشاهده خواهید کرد که
پربیننده است.
می توانم آن را شخصی سازی کنم.
بنابراین ، اگر من مقاله خاص در مورد
photofocus  داشته باشم
که میخواهم به مردم لینک بدهم
، من می توانم این کار را انجام دهم.
بیایید برویم و از photofocus.com بازدید کنیم
و من Luminar را جستجوی می کنم.
احتمالا می خواهم به این مقاله خاص در
اینجا لینک بدهم
برای دریافت تنظیمات از پیش تعیین شده رایگان.
من کلیک راست و لینک را کپی می کنم.
حالا ، دوباره به YouTube ، بر میگردیم
کاری که انجام میدم این است که بگم لینک بشه
به آن URL خاص
و بعد کلیک میکنم
اینجا اعتبار URL را چک میکند
و باید به من اطلاعاتی را
دراین لحظه نشان دهد
اینجا را برچسب گذاری می کنم.
حالا متوجه این موضوع خواهید شد
در اینجا محدودیتی وجود دارد
پس بیایید خلاصه کنم
و متن تیزر را اضافه کنم
می بینید که در تعداد کاراکترها
محدودیت وجود دارد
و می توانم کلیک کنم تا تصویر تغییر کند
اکنون ،تصویر باید یک مربع باشد
بیایید یک فایل
png را در اینجا قرار دهیم
در این حالت ،بعنوان نماد برنامه
بنابراین من آدرس اینترنتی را بدست آورده ام
یک عنوان برای کارت دریافت کردم
و کمی تماس با
اکشن و متن تبلیغاتی
حالا می توانم روی ایجاد کارت کلیک کنم.
و می بینید که
به لیست اضافه شده است.
در حال حاضر در شش ثانیه تنظیم شده است
چون من این را تنظیم کردم
اما به راحتی قابل تغییر است.
فقط کافی است آن را بگیرید و روی زمان موردنظرتان
قرار دهید
جایی که می خواهید ظاهر شود
حالا ، وقتی به آن نقطه رسید
اطلاعات ظاهر می شوند
و نمایش خواهد داد
حالا اگر می خواستم ،
می توانستم کارت های دیگری اضافه کنم
برای تعامل  مانند  نظرسنجی
احالا آن را ایجاد می کنم ، می بینید که
در واقع  یک سوال اضافه میکنم
و به مردم  حق انتخاب میدهم
و آنها می توانند به آن پاسخ دهند.
گذاشتن نظرسنجی چند گزینه
در اینجا بخوبی کار می کند
بیایید کنسل را بزنیم.
و در این حالت ، همه
تغییرات ذخیره شده اند
و حالا نگاهی به ویدئو می اندازم
برگردیم به اینجا
بعدا از آن فیلم بازدید خواهیم کرد
و به تمام صفحه نگاهی بیندازید.
در حدود 19 ثانیه یا بیشتر ،
تبلیغ ظاهر می شود
میبینید که تماس عمل میکند.
دریافت 15 تنظیم از پیش تعیین شده رایگان Luminar.
جالب است
و اگر من کلیک نکنم ، ناپدید می شود
بدون مزاحمت در
لذت  بردن بیننده
اما اگر این مسئله توجه آنها را جلب کند
وقتی دوباره روی صفحه نمایش ظاهر می شود ،
اگر من اینجا را کلیک کنم ،
می بینید که این یک تبلیغ کوچک عالی به من نشان می دهد
به من می گوید چه چیزی ممکن است.
بنابراین اکنون با یک کلیک
می رویم به بازدید
آن صفحه وب و همانطور که می بینید ،
من از طریق YouTube  توانستم كسي را
به وب سایت خودم برگردانم
جایی که آنها می توانند تنظیمات
پیش فرض رایگان را دانلود کنند
و من از این بعنوان متودی استفاده می کنم
تا ایمیل آنها را به عنوان راهنما ضبط کنم.
استفاده از کارت ایده خوبی است
چیزی است که من ،
باید از مزیت بهتری استفاده کنید
اغلب  YouTube افراد را
به وب سایت شما می کشد
یا وب سایت های دیگر به YouTube بازگردند
در مقابل YouTube
به شما امکان می دهد محتوای شخصی خود را نمایش دهید
و افراد را به سایت های پربیننده هدایت کنید
یا به یک سایت کالا یا
به وب سایت معتبر خود
به شما به شدت توصیه می کنم
از این امکان استفاده کنید
اگر به دنبال بهترین روشها هستید ،
به یاد داشته باشید ، این کارتها به بهترین وجه کار می کنند
وقتی یک تماس با یک کلیک انجام میشود
بنابراین ، در مورد تنظیمات پیش فرض ،
اگر از آن در یک فیلم استفاده کنم
و سپس پیام دهد ، "اوه ، اگر شما
دوست دارید تنظیمات پیش فرض را بارگیری کنید ،
"فقط بر روی لینک صفحه کلیک کنید ،"
بخاطر بسپار
کارت ها بسیار مناسب هستند
زیرا امکان
کلیک را مشاهده کنندگان میدهند
و اگر کلیک نکنند ،
به سادگی ناپدید می شود
و  مزاحم نیستند
اکنون ، مطمئناً می توانید لینک ها را قرار دهید
به انتهای توضیحات ویدیو ،
اما بهتر است در  خود محتوا قرار گیرند
و اگر کسی در حال تماشای تمام صفحه است
یا روی دستگاهی که فقط  محتوا
را نمایش میدهد
این کار برای آنها آسان تر است
کلیک  و مشاهده .