- زیرنویس ها می توانند مفید باشند
بسیاری از بینندگان محتوای یوتیوب
دارای مشکل
شنوایی یا ناشنوا می باشند
بنابراین نوشتن شرح تصاویر
می تواند برای آنها بسیار مفید باشد.
علاوه بر این ، تعداد زیادی از افراد در
مکانهایی که فیلم ها را تماشا می کنند
شنیدن صدای آن دشوار است ،
مثلا یک مکان شلوغ با
صدای زیاد محیط
شما سوار قطار مترو می شوید
و یک ویدیوی یوتیوب را پخش می کنید
خیلی مفید است
که بتوانیدآن زیرنویس ها را بخوانید
تا اینکه با وجود سر و صدای زیاد محیط
صدا رو گ.ش کنید
زیرنویس ها به زبانهای
مختلف آپلود می شوند
با ترجمه به افراد کمک  میشه
تا بتوانند از مطلبی لذت ببرند
که به زبان مادری آنها ضبط نشده است
بنابراین بیایید در مورد نحوه استفاده از اینها
عملی به شما مشاوره ارائه دهیم
یوتیوب به صورت خودکار زیرنویس ها را ایجاد می کند
بر اساس زبان مطالب شما
در حال حاضراین کاربرای همه زبان هاانجام نمی شود،
اما برای بیشترزبانها انجام می شود ،
و زیرنویس های خودکار ایجاد می شوند
بسته به میزان بار عقبی
و اینکه چه تعداد فیلم
در یک زمان بارگیری می شود
هنگامی که زیرنویس ها تولید می شوند
می توانید آنها را ویرایش کنید
اگراشتباهات املایی وجود دارد
یا عبارات مناسب تر
شما می توانید آن را بهینه کنید.
توجه داشته باشید که کیفیت
از ویدیو به ویدیو دیگر متفاوت است
بنابراین شاید  شما نمی خواهید
به زیرنویسهای خودکار تکیه کنید
اگر درستی زیرنویس فوق العاده مهم باشد
حالا آنچه پیدا می کنم صدای خود من است
کاملاً واضح است.
به این دلیل است که من اغلب آموزش می دهم
و من عادت دارم که صحبت کنم
واضح ، به عمد ،
و هر از گاهی مکث می کنم
حالا اگر واقعاً سریع صحبت می کردم
و فقط از طریق چیزهایی مثل این ،
ممکن است همه کلمات را به درستی تولید نکند
بنابراین کسی که کاملاً صحبت می کند
به سرعت یا با لهجه غلیظ
یا کلمات  را آهسته می گویند ،
خب ، رایانه در تشخیص صداها به این شکل
خوب نیست
مانند گوش انسان ،
اما مسیری طولانی طی شده است
و بسیاری از فناوری های مورد استفاده
در تلفن های همراه برای گفتار به متن
اینجا در یوتیوب استفاده می شود.
بنابراین به این روش فکر کنید
وقتی ویدیو تمام شد ، شما
می تواند به زیرنویس های خود دسترسی پیدا کند
ویرایش بسیار آسان است
می توانید همه محتوای زیرنویسها را ببینید
و جایی که آنها در فیلم قرار می گیرند.
اگر ویرایش را انتخاب کردید ، هر
تک بلوک قابل تصحیح می شود
بنابراین می توانید از این طریق
هرگونه خطایی را برطرف کنید
برای ویرایش زیرنویس ها در یک فیلم ،
فقط مطمئن شوید که
وارد حساب کاربری خودتان شدید
و سپس بر روی ویرایش فیلم کلیک کنید
سپس برگه زیرنویس ها را تغییر دهید
در اینجا می بینید که
چندین زبان در دسترس است
یا اگر فقط یک مورد زیرنویس وجود دارد
در این مورد ، من زیرنویس اضافی
بارگذاری نکردم
بنابراین فقط زیرنویس انگلیسی بطوراتوماتیک
تولید شده اند
براساس زبان ویدیوی من
برای یک فیلم و بارگذاری ، اگر زبان را تنظیم نکنید
ممکن است نتواند زیرنویسهای خودکار تولید کنید
اگر نیاز دارید ،
می توانید زیرنویس ها یا زیرنویس های جدید را بآپلود کنید.
به عنوان مثال در اینجا ما می توانیم جستجو کنیم
برای یک زبان خاص
پشتیبانی می شود
و بعد اگر می دانستم که به این نیاز دارم ،
خوب می توانم پرونده را بارگذاری کنم
یا می توانم وارد شوم ودستی زیرنویس را تولید کنم
و به سادگی آنچه گفته می شود را تایپ کنیم
البته کمی کند است ،
اما هیچ تولید کننده خودکار زیر نویس
برای زبان چینی وجود ندارد
این روش آماده سازی ترجمه ای از زیرنویس ها
بیشتر زمان می برد
و این چیزی شبیه همکاری
یک عضو جامعه یا در فالب یک
خدمت پرداخت شده می تواند ارائه شود
حالا بیایید به عقب برگردیم
در این مورد می بینید که
زیرنویس انگلیسی وجود دارد
اگر من روی آن کلیک کنم ،
می توانم ببینم چگونه
به طور خودکار تولید می شود
با پخش ویدئو ،
می بینید که آنها در زیر موجود هستند
با جدول زمانی
و شکل موج صوتی
می توانید آنچه را که در آنجا اتفاق می افتد ببینید
اگر من مکث کنم ،
به عنوان مثال می بینم که
اشاره به لهجه AI است
و نیاز به یک اسم مناسب دارد
زیرا  نام یک فیلتر است
بنابراین قصد دارم ویرایش این را در اینجا انتخاب کنم
و میتوانم آن را آپلود کنم
اگر می خواهم آن را به یک ویرایشگر متن بدهم
بنابراین اگر لازم باشد می توانید
این زیرنویسها را دانلود کنید
برای استفاده های دیگر
یا فایل را دانلود کنید
آن را برای ایجاد تغییر کلی
در یک ویرایشگر متن باز کنید
و سپس دوباره بارگذاری نمایید
این یک روش بسیار ساده است
برای انجام ویرایشهای عمده
یا اگر فقط نیاز به رفع سریع دارید ،
می توانید ویرایش را کلیک کنید تا در اینجا درست شود
در مرورگر یوتیوب
بنابراین در این حالت فقط جستجو می کنم
و کلمه لهجه را تایپ میکنم
و می بینید که آن را پیدا کرد
بنابراین من آن را به یک A  بزرگ تغییر می دهم
و این تغییر را ایجاد کرد
سه تناظر دیگر هم هست.
بیایید جلوتر برویم و جستجو کنیم
بله همه موارد روی صفحه
حال بیایید کلمه Luminar را جستجو کنیم
و به نظر می رسد
آن را به درستی پیدا کرد ،
اما نه لزوماً در
خود برنامه.
پس از آنجا که حرکت می کنیم ،
می توانم نگاهی بیندازم و ببینم
اگر هر گونه چالش وجود دارد
در برنامه با نامها مشخص چیزی پیدا نشد
توجه کنید که این مثال بسیار ساده است
همه این کنترل ها به صورت خلاصه بیان شده اند
و شما می ببینید
زیرنویس هایی که استفاده می شود
در خود فیلم
اگر متوجه شدید که نیاز به ایجاد تغییر است
این به اندازه کافی ساده است
فقط روی زیرنویس کلیک  و ویرایش کنید
این یک روش مفید برای ایحاد تغییرات کوچک
بااصلاحات جزئی می باشد
.
اگر تغییرات کلی وجود داشته باشد ،
حتما فایل را دانلود کنید
جالا می توانید تغییرات را ایجاد نمایید
و سپس دوباره آن را آپلود کنید تا جایگزین شود
برای آسانتر کردن ویرایش ،
یک سری میانبرهای صفحه کلید وجود دارد
اگر ویرایش زیرنویس ها زیاد است
من قصد ندارم با همه اینها کارکنم
اما همانطور که می بینید با استفاده از برخی
میانبرهای صفحه کلید
از فلش های چپ و راست
یا امکان استفاده از
space یا Enter
در واقع این ویرایش را آسان میکند
بنابراین می توانید خیلی سریع پرش کنید
به جلو و عقب در زمان ،
از یک زیرنویس به متن دیگر بروید
و به راحتی ویرایش های زیرنویس ها را انجام دهید
و سپس آنها را به جدول زمانی اضافه کنید.
این بسیار کاربردی است
اکنون علاوه بر استفاده از
زیرنویس های ایجاد شده خودکار داخلی ،
می توانید زیرنویس های مورد نظر خود را بارگذاری کنید
بگذارید در مورد آن در آینده صحبت کنیم