اگر ویدیو شما توسط یک فروشنده خارجی
حرفه ای زیرنویس گذاری شده می توانید آن را آپلود نمایید
همچنین ابزارهای عالی
وجود دارد Transcriptive مانند
ارسال ویدیو ویرایش شده را Anarchy Digital
به یک سرویس آنلاین آسان می کند
و از هوش رایانه ای برای ایجاد زیرنویس استفاده می کند
بسیاری از شرکتهای تولید زیرنویس وجود دارد
که مردم برای تهیه زیرنویس
فیلم هایشان به آنجا میرن
بنابراین راه های زیادی برای حل این مسئله وجود دارد
ما آموزش های جدیدی داریم
در کتابخانه های آنلاین
نکته مهم اینجاست که یوتیوب آسان می کند
آپلود زیرنویس ها را
بنابراین ، اگر زیرنویس هایی برای ویدیو خود دارید ،
اینکه زبان اصلی است یا ترجمه ،
خیلی ساده است
اطمینان حاصل کنید که فیلم های شما قابل استفاده است
به دلیل آهنگ زیرنویس
این بدان معنی است که افرادی که
چالش های مختلفی دارند
در استفاده از محتوا
با آن راحت تر وقت می گذرانند
و حتی ممکن است  بسته به نیاز کشوری که در آن
کار می کنید قانونی باشد
می توانید چندین ترک زیرنویس  داشته باشید
به زبانها یا گویشهای مختلف
بسیار ساده است
شما به مدیر ویدیو می روید
سپس فیلم خودتان را انتخاب کنید و ویرایش می کنید
سپس  به زیرنویس ها بروید
و بعد برگه زیرنویس های بسته
و برای افزودن بیشتر ، روی دکمه افزودن کلیک می کنید
بگذارید یک بار دیگر این را به شما نشان دهم
از مدیر ویدیو
برای باز کردن یک فیلم ، به سادگی روی ویرایش کلیک می کنم
و سپس به زیرنویس ها بروید
و برگه زیرنویس های بسته.
این هر عنوان زیرنویس موجود را به من نشان می دهد
به یاد داشته باشید ، می توانید بر روی آن کلیک کنید
برای ویرایش موارد خودکار
یا برای افزودن بیشتر ، روی دکمه افزودن کلیک کنید
این کار شما را برای بارگذاری محتوا آسان می کند
مثلاً اینجا را ببینید ،
می توانیم آپلود فایل را انتخاب کنیم
ما می توانیم آن برای متن هم انجام دهیم
این به طور اتوماتیک انجام می شود
اما اگر به دلایلی
هنوز انجام نشده است
یا شما زبانی را مشخص نکردید
می توانید رونویسی و همگام سازی خودکار را به آن بگویید
یا می توانید  از ابتدا ایجاد کنید
و با کلیک روی این شما را به ویرایشگر میبرد
اما در اغلب موارد به عنوان یک انتخاب
آپلود فایل ساده تر است
پس از انجام این کار ، شما
امکان آپلود دارید
یکی از دو نوع
می توانید مستقیما یک متن را در آن قرار دهید
یا یک فایل زیرنویس
و تفاوت اینجا بسیار ظریف است
متن آنچیزی است در صفحه گفته می شود
در حالی که زیرنویس ها به طور کلی یک زبان متفاوت هستند
زیرنویس ها همچنین می توانند انتخاب شوند تا رها شوند
درحالی که رونوشت ها
معمولا اجرا می شوند
اگر روی یادگیری بیشتر کلیک کنید ، مطالب بیشتر می آموزید
در مورد بسیاری از قالب های متفاوت که در دسترس هستند
و در اینجا می توانید تصمیم بگیرید که می خواهید
از زیرنویس  یا زیرنویس  بسته استفاده کنید
و همچنین دریابید که چه نوع
قالب های فایل در این مرحله بکار می روند
برنامه های مختلفی وجود دارد
زیرنویس و متن بعنوان یک فناوری است
که در همه چیز استفاده شده است
مانند DVD و Blu-Rays
و همچنین در تلویزیون پخش می شود