پس از بارگذاری محتوا در یوتیوب
میزان شرکت مخاطب به شانس شما بستگی دارد
نه فقط برای تماشا بلکه برای اظهار نظر
واشتراک گذاشتن با دیگران
و برای این کار باید روی
ایجاد گروه کار کنید
اکنون ، اجازه دهید نکات عملی را به اشتراک بگذارم
و برخی از مشاوره های  فنی
یکی از اولین چیزهایی که
شما باید انجام دهید
در تعامل با گروه
فعال کردن بعضی از موارد
تنظیمات Community
این کار را برای افراد راحت تر می کند
برای مشارکت در محتوای شما
شما این کار را از تب Community انجام می دهید
داخل صفحه خود روی control panel
به سادگی کلیک کنید
و از Studio Creator دیدن کنید
سپس ، به برگه Community بروید
و آن را گسترش دهید ، شما
گزینه های زیادی را می بینید
بعداً در مورد دیدن
برخی از موارد خاص در اینجا
در مورد نظرات و پیام ها صحبت خواهم کرد
اما ، من به تنظیمات Community می روم
این جایی است که می توانید
آنچه اتفاق می افتد کنترل کنید.
بنابراین ، اگر می خواهید
ناظر های اضافی داشته باشید
می توانید URL کانال آنها را در اینجا جایگذاری کنید
بنابراین افراد بیشتری می توانند ناظر باشند
بدون اینکه لزوماً
به عنوان مدیر اضافه شوند
شما همچنین می توانید به اینجا بروید و نگاهی بیندازید
اگر نیاز به تایید کاربران خاصی وجود دارد
گونه ای که می خواهند
به طور خودکار برای اظهار نظر و ارسال تأیید شود
به این ترتیب
این افراد بدون
اینکه منتظر بمانند
نظرات آنها
قبل از ارسال تأیید شده است
اگر شخصی وجود دارد که شما نمی خواهید
نظرات آنها دیده شود
به دلیل بدرفتاری  ، شما
توانایی مخفی کردن  نظرات آنها را دارید
به طوری که آنها در حال اظهار نظر هستند
اما بفیع آنها را نمی بینند
همچنین می توانید مسدود کنید
کلمات خاص یا پیوندهای خاص را
اکنون ، در زیر یک جفت
تنظیمات مهم
اینجاست که تصمیم می گیرید
چه اتفاقی بافتد با نظرات
آیا می خواهید به همه نظرات اجازه دهید؟
خوب ، این خوب است و شما تعامل بسیار بیشتری
در پست های خود ،دریافت می کنید
اما این بدان معنی است که نظرات منفی هم
در بین آنها خواهد بود
آیا شما می خواهید به طور بالقوه
نظرات نامناسب  را متوقف کنید؟
خوب ، این مطالب را اسکن می کند
و سعی می کند مطمئن بشه که به نظر می رسد
چیزی توهین آمیز در آن وجود دارد
آن را نگه میدارد برای تعدیل
یا همه نظرات را با هم خاموش می کند
یا مطمئن شوید که آنها
ابتدا باید بررسی میشوند
اظهار نظر در مورد
فیلم ها یک چیز است
اما شخصاً نظرات را غیرفعال می کنم
به طور کلی در کانال
اما این به خود شما بستگی دارد
همچنین می توانید تصمیم بگیرید که می خواهید
قادر به ایجادکردن باشد
همچنین می توانید افرادی را تگ کنید
که فیلم ایجاد کرده اند
بنابراین اگر مردم خواستند شما را در یک پست تگ کنند
به عنوان مشارکت کننده یا
خالق شما می توانید این کار را انجام دهید
به طور پیش فرض آن پیام ها را می بینید
در گفتگوی زنده نیز بدین صورت است
این در حال حاضر فعال است
اما ، می توانید آن را تغییر دهید
اگر نمی خواهید
آنها فیلتر میشود
و به این ترتیب ، هر چیزی
گفته می شود
من شخصاً کمی محتاط تر هستم
بنابراین تیک آن را برمیدارم
این تنظیمات ارزش بررسی دارد
و باید آنها را تنظیم کنید
بر اساس نیازهای خودتان
حال اگر تصمیم دارید از جدیدترین
نسخه کنترل پنل یوتیوب استفاده کنید
برخی از این تنظیمات آنجا نیز وجود دارد
می بینید که یک بخش نظرات وجود دارد
جایی که شما قادر هستید
نظرها را مشاهده کنید
این جایی است که می توانید
ببینید چه چیزی در جریان است
اگر در اینجا به تنظیمات پایین بروم
متوجه میشوید
از منوی سه نقطه در اینجا
می توانید تصمیم بگیرید نظراتات فردی
را کنترل کنید
اینجاست که می توانید بگویید ،
همیشه یک فرد را تأیید کنید
یا شخصی را مسدود کنید ، یا علامت بزنید
برای تعدیل متن نظر
متوجه می شوید
برخی از تنظیمات سراسری
در اینجا موجود نیست
اگر به آن نیاز دارید ،
در حال حاضر یک ویژگی از دست رفته است
و شما نیاز دارید برگردید
نمای کلاسیک که در آن می توانید
همه آن تنظیمات را مشاهده کنید وانجام دهید
تنظیمات رااز برگه community
اما در صورتی که فکر می کنید  مشاهده آن
نظرات  و تعامل با آنها برای شما راحت تر است
من فکر می کنم رابط کاربران جدید
کمی دوستانه تر است ،
اما برای کنترلهای بیشتر
تحت تنظیمات انجمن ، شما
نیاز به بازگشت به
رابط کاربری کلاسیک دارید