همواره کانالهای یوتیوب کانون توجه بودند
شاید این یک کمپین خاص باشد
آنها به دنبال تبلیغ هستند
اکنون ، هیچ تضمینی وجود ندارد
کانال که شما برای تبلیغ می سازید
تبلیغ کند
اما فرصت خوبی برای استفاده است
کاری که شما انجام می دهید ورود به تنظیمات است
به صفحه کانال بروید
و در اینجا میتوانید از Featured content استفاده کنید
در گذشته یوتیوب برای Featured content
گزینه های دیگری داشت، گاه به گاه
بصورت تستی گزینه های جدید را برمی گردانند
اما حالا ،گزینه ها  کمی محدود است
اما هنوز هم قابل قبول است
اگر نگاهی به تنظیمات Channel  بیندازیم
بهFeatured content میرویم
خواهید دید که امکان تنظیم یک تبلیغات برجسته وجود دارد
این اجازه می دهد تا شما یک فیلم خاص راانتخاب کنید
و آن را به عنوان تبلیغ اجرا کنید
شما متوجه خواهید شد که در اینجا
محدودیت هایی وجود دارد
این بدان معنی است که آنها ممکن است از تبلیغات شما
برای اهداف تبلیغاتی استفاده کنند
آنها تأکید دارند
شما محتوای خود را دارید
همانطور که شما در کانال خود تبلیغ قرار می دهید
حقوق آن مربوط به شماست
بنابراین این فقط روشی دیگری است
آنها مشخص می کنند
مثل مواردی که
در شرایط خدمات بودند
پس از توافق می توانید
روی دکمه پذیرش در اینجا کلیک کنید
و سپس ، به شما ارائه می شود
با گزینه ای برای انتخاب آگهی کانال خود
اکنون می توانید در بین  فیلمهای
اخیر خودتان جستجو کنید
اما لازم است
طول فیلم زیر دو دقیقه باشد
تا تعداد زیادی از افراد
از این امکان استفاده کنند
کمی کوتاه تر و کوچکتر که می خواهند به اشتراک بگذارند
بسیار ساده ، می توانید
هرچه می خواهید پیدا کنید
واز آنجا بکشید ،
سعی کنید چیزی را انتخاب کنید که
برای شما نماینده است
به آسانی می توانید انتخاب کنید
از هر یک از فیلمهای شما
که کمتر از دو دقیقه است
یا اگر URL ویدئویی را  که می خواهید
استفاده کنید می شناسید
فقط آن درست در اینجا در پایین کپی کنید
وقتی کارتان تمام شد ،با کلیک ذخیره ویدئواضافه می شود
به عنوان آگهی کانال شما
اکنون متوجه آن فیلم های برجسته خواهید شد
و لیست های پخش برجسته
اخیراً حذف شده اند
این یک راه عالی برای یوتیوب بود
گاهی این موارد را برای شما ترویج می کند
شما قادر به انتخاب محتوای تاکید شده هستید
اما در حال حاضر دراکثر حسابها موجود نیست
بستگی به جایی که شما
در برنامه اشتراک دارید
ممکن است  گزینه های Featured content دیگری پیدا کنید
.
اما ، برای اکثر کاربران ،
تبلیغات کانال موجود است
تنها انتخاب شما در
زمان این ضبط