‫‫- این دوره در نظر گرفته شده است تا درک شما ‏
‫را از هر دو فریمورک‌ پروژه آبشاری و چابک عمیق‌تر کند.‏ ‏
‫‫برای اجرای هرکدام از آنها روشهای خاص زیادی وجود دارد.‏ ‏
وضعیت و سازمان شما منحصر به فرد خواهد
‫بود و این دوره روش بسیار تاکتیکی ‏
‫در نحوه استفاده و استفاده از هر روش دارد.‏ ‏
‫‫اگر تازه وارد چابک هستید، توصیه می‌کنم دوره ‏
‫خود را برای گذار از آبشاری تا چابک ‏
‫مدیریت پروژه یا چابک در سریال کار کنید.‏ ‏
‫‫این به شما کمک می‌کند طرز تفکر عمیق‌تر ذهنیت چابک ‏
‫را بهتر درک کنید قبل از این دوره درگیر تاکتیک‌ها باشید.‏ ‏
‫‫اگر شما چابک را درک می‌کنید، ‏
‫اما در روش‌های سنتی یا آبشاری ‏
‫پروژه کمتری راحت هستید، توصیه می‌کنم ‏
‫دوره را برای مبانی مدیریت پروژه در نظر بگیرید.‏ ‏
‫‫این دوره شما را با ‏
‫اصول اولیه این روش آشنا می‌کند.‏ ‏
‫‫هر یک از این چهارچوب‌ها نقاط ‏
‫قوت و ضعف خاص خود را دارند.‏ ‏
‫‫ما این جنبه‌ها را مورد بررسی قرار می‌دهیم ‏
‫تا بتوانید با آگاهی کامل مسیری را دنبال کنید.‏ ‏
‫‫همه پروژه‌ها موفقیت را با ارزشی که در ‏
‫اختیار ذینفعان خود قرار می‌دهند، اندازه گیری می‌کنند.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، سازمانها موفقیت را از طریق ‏
‫زمان زمانی که از آنها می‌گیرند، هزینه‌های مورد ‏
‫نیاز خود و ویژگی‌های کامل شده آنها را اندازه می‌گیرند.‏ ‏
‫‫ما بررسی خواهیم کرد که چگونه هر فریمورک‌ به ‏
‫گونه‌ای متفاوت به این اندازه گیری‌های موفقیت نزدیک می‌شود.‏ ‏
‫‫سرانجام، ما چگونگی اندازه گیری و گزارش هر روش و ‏
‫پیشرفت و وضعیت جاری خود را به ذینفعان بررسی خواهیم کرد.‏ ‏
‫‫استفاده از شاخص‌های عملکرد کلیدی مناسب به شما و ‏
‫تیم شما کمک می‌کند تا در مسیر خود باشید.‏ ‏
‫‫اگر برای معاینه عمیق تاکتیکی چابک و ‏
‫آبشاری آماده هستید، این دوره برای شما است.‏ ‏