‫‫- بنابراین بیایید در مورد مدیریت پروژه سنتی صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫این واقعاً بیش از 50 سال است که وجود ‏
‫دارد و بیشتر اوقات ما این روش را آبشاری می‌نامیم.‏ ‏
‫‫چرا؟‏ ‏
‫‫خوب، هر مرحله یا مرحله باید ‏
‫قبل از شروع مرحله بعدی انجام شود.‏ ‏
‫‫بنابراین تجسم این واقعاً ‏
‫مانند ساختار یک آبشاری است.‏ ‏
‫‫این یک روند مشخص است.‏ ‏
‫‫و همه این بدان معنی است که هر مرحله از قبل ارائه می‌شود.‏ ‏
‫‫این کار با تولید و ساخت آغاز شده ‏
‫است، زیرا در آن زمینه‌ها، قبل از شروع ‏
‫مرحله بعدی باید هر مرحله اتفاق بیفتد و کامل شود.‏ ‏
‫‫سپس به توسعه نرم‌افزار ترجمه شد.‏ ‏
‫‫بنابراین بیایید در مورد مراحل ‏
‫مدیریت پروژه آبشاری صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫پنج مورد از آنها وجود دارد.‏ ‏
‫‫آنها در حال شروع، برنامه ریزی، اجرای، ‏
‫نظارت و کنترل و سرانجام بسته شدن هستند.‏ ‏
‫‫ما قصد داریم به جزئیات هر یک از این موارد بپردازیم.‏ ‏
‫‫بیایید با مرحله آغازین شروع کنیم.‏ ‏