‫‫- پس از اتمام پروژه از ‏
‫شما، انتظار می‌رود که مدیر ‏
‫پروژه نحوه عملکرد تیم را پیگیری کند.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، در Waterfall، الزامات ‏
‫جمع آوری شده و طرح در ابتدای ‏
‫کار، در مرحله برنامه ریزی تعریف شده است.‏ ‏
‫‫بنابراین سطوح گزارش چگونه است؟‏ ‏
‫‫خوب، در واقع سه مورد از آن وجود دارد.‏ ‏
‫‫اول، ردگیری پیشرفت به صورت مرحله‌ای است.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، هر مرحله دارای ‏
‫یک بازه زمانی تخمینی برای مدت زمان استمرار ‏
‫و اتمام است که در ابتدا ایجاد شده است.‏ ‏
‫‫یاد آوری می شود مراحل که باید طی شود شامل در ‏
‫حال پیگیری، شروع، برنامه ریزی، اجرای و بسته شدن هستند.‏ ‏
‫‫ همچنین می‌خواهید طی هر مرحله پیگیری انجام دهید.‏ ‏
‫‫ در هر مرحله، نقاط عطف از ‏
‫پیش تعریف شده‌ای به شما خواهند گفت ‏
‫که آیا این مرحله در  بازه ‏
‫زمانی تخمینی برای آن قرار دارد یا خیر.‏ ‏
‫‫بنابراین چگونه این نقاط عطفی ردگیری می‌شوند؟‏ ‏
‫‫خوب، در واقع بسیار ساده است.‏ ‏
‫‫شما در حال انجام همه وظایف موجود ‏
‫در هر نقطه عطفی هستید که برای ‏
‫انجام مراحل آن نقطه عطف لازم است انجام شود.‏ ‏
‫‫در مرحله برنامه ریزی، ممکن است نقاط عطفی ‏
‫ داشته باشید، مانند عبارت شرح کار امضا شده ، ‏
‫SOW به اختصار، بررسی نیازها و برآوردها کامل شده است.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال،  در مورد تجزیه یک نقطه عطف صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫ب درشرح کار امضا شده،از امضا ‏
‫شدن، SOW و وظایفی استفاده کنیم ‏
‫که ممکن است بخشی از آن باشد.‏ ‏
‫‫برخی از کارهایی که ممکن است در اینجا ‏
‫انجام دهید دریافت قرارداد کار از شرکت تجاری ، ‏
‫انجام یک بررسی قانونی در مورد حقوقی شخصی خود ‏
‫و سپس امضای آن قرارداد کار است.‏ ‏
‫‫بنابراین شما پیشرفت  هر یک از این کارها را پیگیری ‏
‫خواهید کرد زیرا برای  هر کار بازه زمانی تخمینی برای اتمام اختصاص داده می‌شود.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، وظیفه بررسی حقوقی ممکن است یک زمان ‏
‫تخمینی  چهار ساعته برای کارلازم داشته باشد و ‏
‫یک فرصت پنج روزه برای تکمیل آن چهار ساعت نیاز باشد.‏ ‏
‫‫هنگامی که قائم مقام پیشرفت این نقاط عطف SOW ‏
‫را امضا می‌کند، به دریچه هدفمند مربوط به کار نگاه می‌کند.‏ ‏
‫‫بیایید پنجم ژوئیه تا نهم را در نظر بگیریم.‏ ‏
‫‫ او با شخصی که به این ‏
‫کار اختصاص داده است، پیشرفت کار را بررسی می‌کند.‏ ‏
‫‫اگر دوشنبه باشد و کار آغاز شده باشد، او ‏
‫می‌داند که این کار بر اساس برنامه انجام شده است.‏ ‏
‫‫او همچنین اطمینان خواهد داشت که تا ‏
‫نوزدهم کامل خواهد بود، بنابراین برای کار ‏
‫ یک مهلت  مقرر در نظر گرفته می‌شود.‏ ‏
‫‫با این حال، اگر امروز هشتم باشد و ‏
‫کار آغاز نشده باشد، قائم مقام می‌خواهد اقدامات اصلاحی ‏
‫را انجام دهد تا این کار را به درستی انجام شود.‏ ‏
‫‫در عین حال، اگر کار شروع شده باشد، ‏
‫اما بیش از چهار ساعت مورد استفاده قرار ‏
‫گرفته باشد، او می‌داند مشکلی وجود دارد، و ‏
‫باید، دوباره، برای برطرف کردن مسائل  اقدام کنیم.‏ ‏
‫‫به این ترتیب زمان و دامنه مدیریت می‌شود.‏ ‏
‫‫در مورد بودجه، قائم مقام  ساعتهای صرف شده برای ‏
‫هر کار را براساس برآوردها پیگیری خواهد کرد.‏ ‏
‫‫تمام ساعات کار از بودجه ‏
‫کل پروژه محاسبه و کاهش می‌یابد.‏ ‏
‫‫پیشروی  تیم پیگیری در Waterfall ‏
‫عملیات بسیار دقیقی از ردگیری ‏
‫پیشرفت و هزینه هر کار است.‏ ‏
‫‫اکنون که می‌دانید Waterfall چگونه پیشرفت ‏
‫می‌کند، می‌توانید به راحتی این اطلاعات ‏
‫را با ذینفعان خود به اشتراک بگذارید.‏ ‏