‫‫- دانستن اینکه سازمان ما در ‏
‫حال تغییر است می‌تواند نگران کننده باشد.‏ ‏
‫‫اما آماده کردن خودمان همراه با یادگیری درمورد موقعیتمان  ‏
‫ما را به موفقیت می‌رساند و می‌تواند ‏
‫ما را به عنوان پیشگامان این تغییرات جلو بیندازد.‏ ‏
‫‫وقتی که سازمان شما با هر دو روش ‏
‫agile و waterfall پیش می رود، هرچه ‏
‫ می‌توانید در مورد هر دو یاد بگیرید.‏ ‏
‫‫با انجام این عمل، ‏
‫شما برای هدایت سازمان ‏
‫مطابق با تغییرات آن ، آماده خواهید بود.‏ ‏
‫‫با شروع این فرایند یادگیری، ‏
‫توصیه می‌کنم دوره من در زمینه ‏
‫انتقال از waterfall به agile را بررسی کنید.‏ ‏
‫‫همچنین مدتی را صرف تماشای سریال ‏
‫Agile در کار با داگ رز کنید.‏ ‏
‫‫این دوره‌ها درک شما را ‏
‫از هر دو روش عمیق‌تر می‌کند.‏ ‏
‫‫ امیدوارم که شما در حال حاضر شروع به کاوش ‏
‫‫در مورد هر دو روش کرده باشید.‏ ‏
‫روشهای زیادی برای  رفع محدودیتهای ‏
‫سه گانه در هر دو متودولوژی وجود دارد.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، اگر می‌توانید ‏
‫شروع به تغییر تدریجی نمونه ‏
‫کارها خود به یک گزارش ‏
‫واحد کنید، سازمان شما با ‏
‫تلاش‌های شما بسیار بهبود  خواهد یافت.‏ ‏
‫‫درنگ نکنید که سناریوهای خود را ‏
‫با من در LinkedIn به اشتراک بگذارید.‏ ‏
‫‫من دوست دارم در مورد تجربیات شما بشنوم ‏
‫و به هر سؤالی احتمالی پاسخ دهم.‏ ‏
‫‫بهترین شانس را برای شما، تیم‌های ‏
‫خود و نمونه کارهای خود داشته باشید.‏ ‏