ترجمه توسط زهرا بخشعلی زاده
- باشه ، بنابراین داگ ، برای شروع
برای کسانی که نمی دانند چابک چیست؟
- باشه ، ممنون کریس
معمولاً اجایل ، در مورد مانیفست چابک صحبت می کند.
بنابراین مانیفست چابک در سال 2001 به بازار آمد.
این در واقعااسکروم ، برنامه نویسی شدید است
که چارچوب های مختلفی است که شما استفاده می کنید
وقتی روی یک محصول اجایل کار می کنید
در واقع قبل از مانیفست اجایل بود.
- باشه.
- بنابراین همه این بچه ها با هم جمع شدند
و آنها گفتند ، ما کاری بسیار مشابه انجام می دهیم ،
بیایید نامی برای آن بیاوریم.
و بنابراین آنها به اصطلاح اجایل آمدند.
بنابراین اجایل به طور معمول هر چیزی است که سازگار باشد
به هر روشی که شما در حال تولید یک محصول هستید
مطابق با مانیفست چابک است.
و بنابراین مانیفست چابک لیستی از مقادیر اصلی است
و اگر کاری که انجام می دهید
با مانیفست اجایل سازگار است ،
سپس شما به عنوان یک تیم اجایل کار می کنید.
- Okay, and is the real essence of the Agile Manifesto
- خوب ، و جوهر واقعی مانیفست اجایل است
اما می توانید متناسب با آن تغییر کنید.
یا این فقط چیزی است که من از آن بیرون کشیدم
از نگاه کردن به آن
-اجایل بر برنامه ریزی تأکید کمتری می کند
و تأکید بیشتر بر سازگاری با تغییر.
و بنابراین شما در حال برنامه ریزی یک پروژه نیستید
مثل شما در مدیریت پروژه ،
به همه مواردی که پروژه شما ارائه می دهد ،
در عوض برنامه ریزی خود را در تکه های بسیار کوچکتر
و شما در حال ساختن محصولی هستید
با انجام این برنامه های کوتاه مدت
- باشه عالیه.
بنابراین من آن را درک می کنم.
بعد می خواهم این موضوع را با جزئیات بیشتری بررسی کنم.