ترجمه توسط زهرا بخشعلی زاده
https://git.ir/
-پس اين ايده سازگاري با تغيير
این یکی از ایده هایی است که واقعا
.نگران "اِجيل" هستم
و نمیدونم از اِجيل استفاده میکنی یا نه
,تا حالا که خونه بسازي فکر کنم احتمالا اينکارو نميکني
اما تا يه دقيقه ديگه بهم بگو
اما من فکر کردم، اگر ما از خانه سازی استفاده کنیم
به عنوان یک جور یک تجمیس، اگر می خواهید بسازید
خانه با استفاده از چابک، شما می توانید یک لیست از همه چیز
.که قرار بود در آغاز به خانه، من حدس می زنم
و واضح است که نمی توانید سقف را قبل از دیوارها روی آن قرار داده
.که مشکلی نیست
اينطور نيست که مردم اِجيل کارها رو انجام مدن
به ترتیب اشتباه، چون شما از لحاظ فیزیکی نمی توانید.
بنابراین ارائه هر کاری را به شما در برخی از سفارش،
ممکنه فکر کني که اين خوب ميشه
چرا به نقشه نياز داري؟
اما من در مورد اين فکر کردم
و من فکر می کنم دو دلیل وجود دارد که چرا
شما از اول به برنامه ریزی مناسب نیاز دارید
قطعا با یک خانه
,و اولي اينه که يه راه بحراني وجود داره
درازترين دنباله چيزها وجود خواهد داشت
تا خونه ات رو بسازي
بنابراین، شما می خواهید به شروع در آن را به طور مستقیم دور
...اگه قراره خونه رو بسازی
تا جايي که ممکنه
پس اگه تو چابک باشي و واقعا ً نقشه اي نداري
,و تو هر هفته هر کاري که دوست داري انجام ميکشي
پس خطری هست که هفته اول
فکر ميکني، بيا برکه ماهي رو انجام بديم
و بعد از هفته بعد از اينکه فکر ميکني
شايد بهتر باشه از ديوارها شروع کنيم
.و بعدا ً پشيمون ميشي
فکر ميکني، اوه، بايد روي ديوارها شروع ميکرديم
مستقيم برو چون اونا کمترين چيز بودن
بنابراین من فقط فکر می کنم، مسیرهای بحرانی به نظر می رسد
مثل یک ایده خوب، و من می خواهم برای پیدا کردن
اگر در اِجيل.
اما چيز ديگه اي که من فکر ميکردم اينه که
اگر شما برنامه ای برای کل خانه نخواهید داشت
در ابتدا، شما پایه ها را انجام می دهی
چون اول بايد اونا رو انجام بدي
و بعد ش وقتي فکر ميکني
در واقع بيا طبقه سوم رو بذاريم توي خونه مون
تو فکر ميکني، اوه، ما بايد انجامش ميداديم
پایه های عمیق تر.
و اگه ما در ابتدا ميدونيم که قراره
سه تا خونه ي داستان ي که ما بايد بنيادهاي عميق تري انجام مي داديم
پس این یه سوال پیچیده است
,اما من فقط می خواستم در مورد سوال مسیر بحرانی بدونم،
و همچنین مشکل بعد پشیمان.
و چگونه چابک رسیدگی به همه این ها هنگامی که شما انجام پروژه؟
حالا اين واقعا ً تو رو مي ترسونه
چون تو هيچوقت از چابک براي ساختن خونه استفاده نمي کني
اما اگر شما این کار را می کردی، چون نرم افزار و بسیاری از دیجیتال
محصولات بسیار متفاوت از چیزهای ساختمان
با بتن، و چیزهایی از این دست.
اما اگر شما از چابک برای ساخت خانه استفاده می کردی،
یا به طور خاص اسکروم ، پس از آن چه شما می توانید انجام
اينه که با مشتري ت کنار بياي
و شما تصمیم می گیرید که در کدام اتاق در خانه شما
با ارزش ترین است
حالا برای خیلی از مردم، حمام می شود.
پس این اتاقیه که تو بیشتر از همه بهش نیاز داری
در خانه شما.
بقيه مردم آشپزخونه ميشن
ميخواستم بگم که يه کم عجيبه ...
اونا فقط ميرفتن بيرون
آره، پس فقط يه آشپزخونه و بعدش فقط يه سطل بيرون
اما هر چی که هست، با مشتری ت کار می کردی
تا بفهمیم بالاترین قسمت ارزش
خانه شما، اتاق است، و سپس شما میتوانید
اين حمام رو کاملا ً درست کن
در طبقه سوم معلق ميشه
کاملا ساخته شده، شیرآب ها کار می کنند،
غرق ميشد، همه چيز،
توالت کار می کنه، دوش می گیره،
تمام تموم شدن ش اونجا خواهد بود
پس براي ساخت خونه، اين کاملا ديوانه است
اما برای نرم افزار، من می توانم ببینم که چگونه کار می کند
چون تو مهم ترين کار رو اول انجام ميدي، و بعدش؟
و بعدش کامل شد
و بنابراین مشتری شما می تواند اساسا زندگی
در خانه شان، فقط در حمام شان
و بنابراین آنها فقط یک حمام داشته اند،
اما کاملا ً جواب ميده
و این برای خیلی از مردم خیلی چیز خیلی سختیه
وقتي که از آبشار دور ميشن
این ایده از آنچه به نام افزایشی
و تحویل به طور اِیتراتیو
آره، تو داري سرم رو خراب ميکني
ميدونم
تازه شروع کردي
ميدونم، ديوونه کننده ست
اما اگه از پس زمینه آبشار یکم میای
یا از هر نوع برنامه ریزی قطعی،
پس این ایده افزایشی و پرازت
تحويل خيلي عجيبه
پس اول تو مهم ترين کار رو انجام مدنظر داري
و بعد ش ايد از اون به بعد بتونيد روي اون بسازيد
پس نمی تونستی ازش برای چیزی مثل یه خونه استفاده کنی
یا هر کاری که بیشترین کار را نمی توانید انجام دهید
مهم اول از همه
خب شما نمی خواهید از آن برای هر چیزی استفاده کنید
که مثل ساخت و تولید است
چون واترفال کلاسیک، برنامه ریزی قطعی
از ساخت بیرون می آید.
و هر چیزی که فولاد و بتن باشد
که به راحتی نمی توان روی آن ساخت، دوباره جمع کرد
که نوع از چیزی، رفتن به دشوار است
تا تیمی داشته باشم که یک ذهن مند چابک روی آن کار کند.
اما وقتی که حمام خود را به طور کامل ساخته شده است،
پس تيمت به آشپزخانه ميره
اگر این دومین مورد با ارزش ترین بود،
و بعد آشپزخونه رو کامل ميکنه، همه چيز
وسایل وایکینگ، کف زمین، همه چیز
مثل اينکه کامل هستن
حالا البته که تو هيچوقت اين کار و با يه خونه نمي کني
چون تو هرگز نمي خواي يه کف چوب درست کني
در یک اتاق کامل، و سپس ترک بقیه
از خانه فقط در شیب
چون ممکنه لازم باشه سيم ها رو از بين ببري
تا بعدا ً به اتاق نشسته برسه
و تو بايد کف رو ببري بالا يا هر چيزديگه اي
و مردم وقتی که اونطور کار میکنن
ساختن یک خانه.
تو يه هفته آدم کف پوش رو نميبري تو
و بعد شايد اونا رو بفرستي.
اما برای توسعه نرم افزار، آن را به شما می دهد بسیاری
از بینش ارزشمند در مورد چگونگی بقیه
محصول خود را نگاه خواهد کرد
که ویژگی کامل ، به طور معمول تنها
اکه ویژگی کامل ، به طور معمول تنها
پس از یک یا دو تا با دو تا، بعد شمیه های زیادی می کنید
به آنچه اولویت های مشتری شما هستند.
و بنابراین شما می توانید از آن به طور برنامه ای بسازید
و به طور فزاینده ای، تا زمانی که شما یک محصول را به این ترتیب بسازید
دادن فرصتی به مشتری خود برای دادن بازخورد به شما
که بخش کلیدی ذهن و ذهن اسکرام و چابک است
و بعد شايد نه تنها بازخورد بگيرم
اما در حال ساخت درس یاد بگیرید