- بنابراین ، اگر کار بزرگتری را انجام می دادید ، به یک وب سایت بگویید
و چیزی که در آن شما می توانید
در واقع محصول نهایی را تجسم کنید ،
پس به نظرم می رسد
این هنوز هم ارزش داشتن یک برنامه را دارد
به جای انجام این کار به نوعی از دستورات زیر حد متوسط.
بنابراین من فکر می کنم که حتی با برخی از نرم افزارها
اگر ممکن است برنامه ریزی کنید ،
شاید برای برنامه ریزی آن فایده ای داشته باشد
به جای انجام این کار ، انجام آن سبک سبک.
- بله ، منظور من این است که من با برنامه شما می خواهم ، این اجایل است.
من نمی گویم کاملاً اجایل بود.
اگر واقعاً در حال ایجاد یک برنامه هستید ،
که بسیاری از مردم هنگام توسعه انجام می دهند ،
می دانید ، این برنامه ها در فروشگاه برنامه ،
منظورم این است که به نظر می رسد نرم افزار در همه جا وجود دارد ،
شما درست کنار برنامه نویس خود نشسته اید ،
و آنها همیشه در کنار شما کار می کنند.
و بنابراین تعهد ، هنگامی که شما مشتری هستید
و شما سعی می کنید محصولی را تحویل بگیرید
استفاده از ذهنیت چابک تر است
شما باید واقعاً مشتری بنشینید
با تیم توسعه و بخشی از تیم باشید.
و بنابراین تصور کنید که اگر توسعه دهنده خود را استخدام کرده اید این کار را انجام دهید
مثل نشستن در اتاق نشیمن شما بود
در حالی که شما غلات می خورید ، آن را توسعه دهید ،
تماشای نتفلیکس ،
و آنها فقط می توانند به شما برگردند و از شما سؤالی بپرسند
و شما می توانید به عقب برگردید ،
و آنها فقط قادر به کار هستند
با سرعت مناسب و پایدار
- این عالی خواهد بود
- آره
اگر بتوانید این کار را انجام دهید یک لوکس واقعی است.
- و سپس آنها خیلی سریع آن را تمام می کردند
و این دقیقاً همان چیزی است که شما می خواهید ،
زیرا همیشه در حال دریافت بازخورد در زمان واقعی هستید.
اما اگر یک تیم چابک کار کنید ، آنها واقعاً آن را نمی بینند
به اندازه یک ضرورت تجملاتی ،
زیرا حتی اگر ناخوشایند باشد
یک توسعه دهنده نرم افزار در اتاق نشیمن خود بنشینید ،
که بهره وری حاصل از آن بسیار زیاد است.
و به همین ترتیب ، و من در سازمان های زیادی کار می کنم
جایی که آنها با این مفهوم مشکل دارند
زیرا آنها به تحلیلگران تجارت عادت دارند
و مواردی از این دست ، که تازه الزامات خود را ارائه داده اند ،
نوع پرتاب آنها را بر روی دیوار ،
و سپس بگویید ، "خوب ، این مسئولیت شما است."
- این کاری است که من با برنامه خود انجام دادم.
من فقط گفتم: "اینو درست کن"
- دقیقا.
- و او با نسخه 1 برگشت.
- درست. و اگر در یک تیم چابک کار می کنید
شما نسخه های معمولی ندارید ،
زیرا شما همیشه هستید ، می دانید ،
هیچ چیز برای نشان دادن وجود ندارد
چون تو تمام مدت آنجا بوده ای
و بنابراین صاحب محصول خواهد بود ،
شما معمولاً می دانید اگر در تیم اسکرام هستید
به این صاحب کالا یا مشتری گفته می شود ،
به طور معمول نوعی تعامل با تیم خواهد بود
در زمان واقعی در همه زمانها
- بنابراین این واقعا متفاوت است
به مدیریت پروژه معمولی
جایی که تقریباً می خواهید مشتری را در طول بازو نگه دارید ،
زیرا نمی خواهید مشتری را ببیند
برخی از مشکلاتی که شما دارید
و شما مشتری را نمی خواهید
برای نگه داشتن آشفتگی در اطراف و تغییر مشخصات.
- آره
و شما فقط می خواهید خلاصه ای کاملاً واضح بدست آورید
و بعد تنها بماند تا با آن کنار بیاییم.
و همچنین ممکن است شما چیزهایی مخفی باشید.
شما نمی خواهید مشتری بداند که چگونه آنها را انجام می دهید ،
بنابراین واقعاً متفاوت است.
- تیم های XP آن را "آغوش تغییر" می نامند.
بنابراین به جای گفتن ، "باشه ، من نمی خواهم
با مشتری من ارتباط برقرار کنید زیرا ممکن است اوضاع را تغییر دهد
و من به این روش سرمایه گذاری زیادی کرده ام ، "
در عوض شما مانند هستید ، "تغییراتی به من بدهید
چون می دانم که بیشتر تغییر می کنم ،
به احتمال زیاد که من انتظارات شما را برآورده خواهم کرد. "