- حالا ، آیا می توانم از شما در مورد پذیرش تغییر بپرسم؟
و قبل از شروع فیلمبرداری ،
شما اشاره کردید که در واقع فکر می کنید
که مدیریت پروژه معمولی است
حتی ممکن است خیلی انعطاف پذیر باشد.
زیرا یکی از چیزهایی که
آنها به من می گویند مردم چابک مرا تحریک می کند ،
"آه ، بله ، خوب واترفال خیلی انعطاف پذیر نیست."
و این واقعاً مرا آزار می دهد
زیرا فکر نمی کنم واترفال انعطاف پذیر باشد.
به نظرم می رسد ، بله ، شما با یک برنامه شروع می کنید
اما اگر مشتری بخواهد
برای تغییر طرح در هر زمان ، آنها خوشحال هستند.
احتمالاً کمی بیشتر هزینه خواهد کرد.
و احتمالاً پروژه را کمی بیشتر به تأخیر می اندازد ،
اما مشکلی برای تغییر طرح نیست.
این بدان معناست که اگر برنامه را تغییر دهید ،
شما تأثیر تغییر را می دانید.
بنابراین می توانم به شما بگویم ، "اگر می خواهید اضافه کنید
"این بیت اضافی برای پروژه ،
"قرار است سه هفته دیگر طول بکشد
"و 5000 پوند دیگر یا هر چیز دیگری هزینه دارد."
بنابراین ، و من به نوعی مجازات کردن شما نیستم
چون من مخالف تغییر هستم ،
من فقط می گویم این چیزی است که می تواند باشد
هزینه برای ایجاد آن تغییر
و من این احساس را با چابک احساس می کنم
اگر مشتری چیزی را تغییر دهد
هیچ کس واقعاً اثر آن تغییر را نمی داند
زیرا در وهله اول برنامه ای وجود نداشت
بنابراین ، بله ، ما به راحتی می توانیم تغییرات را انجام دهیم
اما ما نمی دانیم چه مقدار اضافی -
و بنابراین نمی توانیم تصمیم معقولی بگیریم
در مورد آیا ارزش ایجاد تغییر را دارد
چون اگر مشتری بودم و می گفتم ،
"اوه ، آیا می توانم طراحی دوش خود را تغییر دهم
"در حمام من؟"
و آن مرد گفت ، "خوب ، بله ،
"شما می توانید این کار را انجام دهید اما این هزینه دارد
"20،000 پوند دیگر."
من می گویم ، "اوه ، واقعاً در آن صورت ،
"اجازه دهید این کار را نکنیم."
ممکن است به کجا مانند اجایل بروند ،
"بله ، ما می توانیم این کار را انجام دهیم."
و شما هرگز نمی خواهم نوع اثر را بدانید.
بنابراین ، کمی در مورد من بگویید
آیا واقعاً ، آیا ،
زیرا شما راجع به واترفال و اجایل می دانید ،
آیا اعتقاد دارید واترفال انعطاف پذیر است؟
و چرا حتی فکر می کنید خیلی انعطاف پذیر است؟
که یک چیز خیلی عجیب است که می توان گفت.
- بله ، می دانم
نه نه
فکر نمی کنم انعطاف پذیر باشد ،
همانطور که گفتم فکر می کنم خیلی انعطاف پذیر است
زیرا وقتی در حال کار روی یک پروژه واترفال هستید
پس می توانید تغییر دهید
به عنوان دریافت آنها.
می دانید ، بارها و بارها یک فرایند وجود دارد.
می دانید ، شاید یک تیم مدیریت تغییر پیدا کنید
یا چیزی شبیه به آن.
اما پیگیری این تغییرات بسیار دشوار است.
و می دانید ، مثلث آهنی دارید ،
جایی که مقدار مشخصی از تغییرات را اضافه می کنید و سپس -
- که هزینه ، کیفیت و زمان است.
- هزینه ، کیفیت ، بله ، متشکرم.
و بعد زمان بالا می رود و بعد
البته هزینه بالا می رود با بالا رفتن زمان.
و بنابراین ، به نظر من بسیار آرزو می شود ،
می دانید ، کمی بیش از حد انعطاف پذیر است.
و همچنین ، بارها ، از آنجا که شما کار می کنید ،
وقتی در یک پروژه واترفال هستید ،
بارها و بارها ، واقعاً دشوار است
برای پیگیری زمان.
می دانید ، مردم در یک جلسه می نشینند
و برای یک ساعت برنامه ریزی می شود ،
به دو ساعت تبدیل می شود و هیچ کس واقعاً نمی داند
چه مقدار اضافی که هزینه پروژه را دارد
و بنابراین ، چه - اگر شما با یک کار می کنید ،
در تیم چابک ، سپس هر متریک قفل می شود.
آن را "تایم باکس" در "اسکروم" می نامند.
در آن ، آنچه را که وعده داده اید تحویل می دهید
هر دو هفته به مرور زمان
و بنابراین ، شما همیشه ، محصول خود ، مشتری خود هستید
همیشه این حس از این نوع سرعت پایدار را دارد.
و آنها همیشه تحویل قابل پیش بینی دارند.
و بنابراین ، این نیست - شما می دانید ، اگر شما
خیلی آسان هستند
پیگیری کنید که چقدر هزینه دارد
چون بعضی چیزها را از اسپرینت بعدی می کوبد
و بعد مجبورید چیزهای جدیدی را وارد کنید.
و بنابراین ، شما می توانید پیگیری ، نوع
آنچه شما با گفتن اضافه می کنید ،
"خوب ، خوب ، شما این و همینطور اضافه کردید
"قرار است سه اسپرینت دیگر را نیز اضافه کنیم ،
"من می دانم که من پنج نفر در تیم حضور دارم
"و بنابراین این هزینه زیادی را برای من خواهد پرداخت -
"این مقدار برای افزودن قسمت های اضافی اضافه شده است."
و بنابراین پیگیری مطالب بسیار ساده تر است.
و بنابراین ، من با یک برنامه قطعی فکر می کنم ،
می دانید ، آبشار یا چیزی شبیه به آن ،
ما سعی می کنیم ماه ها یا حتی بیشتر از قبل پیش برویم
این تیم ها مرتب می شوند - زمان را از دست می دهند.
- منظورم این است که شما می توانید به دانه بندی بیشتری بروید
و می توانید بگویید ، "ما آن را به بخش های کوچک تقسیم می کنیم
"و ما بیت های کوچک را اندازه خواهیم گرفت."
بنابراین راه هایی وجود دارد.
- بله ، فقط است ، اما هر دو هفته یک بار است.
- اما من می توانم ببینم که شما می توانید پیشرفت را ببینید.
خوب ، باید نوع پروژه وجود داشته باشد
جایی که می توانید پیشرفت کنید.
منظورم این است که بعضی چیزهایی که ممکن است نبینید
حدس می زنم برای مدتی ، اما
اگر پروژه ای دارید که می توانید
آن را در بیت های کوچک مشاهده کنید ، سپس اجایل نشان می دهد.
- بله ، و این ، و دقیقاً درست است.
"هر ، هر دو هفته یک بار دلیل می کنید
مشتری شما دقیقاً همان چیزی است که آنها دارند.
- پس این ، این قفل شده - آن را صدا کردید
جعبه قفل شده؟
- جعبه زمانی
- یک جعبه زمانی
- Mm-hmm (تأیید کننده)
- (می خندد) من با یک پسر گفتگو کردم
یک بار در یک دوره ، و من فکر می کنم که
تصورات غلط زیادی درباره چابک وجود دارد
و مردم فکر می کنند که آنها آن را درک می کنند و اینطور نیست
و من با این مرد چابک صحبت می کردم و او می گفت ،
"وقتی پروژه را شروع می کنیم ، برنامه ای نداریم
"برای همه چیز ، شما می دانید ، ما واقعاً اینگونه نیستیم.
وی افزود: "و هر هفته ، ما به نتیجه کارها می پردازیم
"و ما انتخاب می کنیم چه کاری انجام دهیم."
و من گفتم ، "بنابراین شما نمی دانید چه مدت است
"این هزینه می شود - شما نمی دانید چه مدت است
"این در کل به طول می انجامد ، شما؟
"و همچنین ، شما نمی دانید که چقدر هزینه خواهد شد؟"
و گفت: "خوب ، نه".
وی گفت: "کریس ، این درست نیست."
"من می توانم پروژه را در هر تاریخی که می خواهید به پایان برسانم ،
"من فقط نمی توانم به شما بگویم که من از آن زمان چه کار می کردم."
(می خندد) و من فقط فکر می کنم ، خوب ،
که فقط در نیمه راه متوقف می شود.
می دانید ، می توانید هنگام اتمام وقت متوقف شوید
یا وقتی می توانید پول را تمام کنید ، می توانید متوقف شوید ،
اما این چیزی نیست که مدیریت پروژه -
مدیریت پروژه می گوید: "من تمام می کنم
"در یک تاریخ خاص و من به پایان رسیده ام
"کل کار تا آن تاریخ
"و من آن را در بودجه انجام داده ام."
و من فکر می کنم ، آیا چیزی در اجایل وجود دارد ،
شما تحویل ها را در اولویت قرار می دهید ،
و پس از آن که پول را تمام کردید ،
شما تمام موارد برتر را انجام داده اید و
شما بیشتر دیگران را انجام داده اید ، بنابراین نتیجه
یا می توانید واقعاً به من بگویید چه موقع تمام خواهید شد
و هزینه کل این پروژه چقدر است؟
- و این - ببخشید ،
اینجاست که همه چیز دوباره طغیان می شود.
بنابراین این ، این ایده افزایشی
و تحویل محصول تکراری
بنابراین ، اگر به خانه خود برگردیم ، که در مورد آن صحبت کردیم.
بنابراین ، اگر شما آن را یک بار در یک اتاق ،
شما می دانید ، آشپزخانه خود را ، شما حمام خود را.
اگر این یک محصول اجایل بود ، مشتری شما
ممکن است تصمیم بگیرد که آنها اضافی لازم ندارند -
می دانید که آنها به یک اتاق نشیمن احتیاج ندارند ،
یا چیزی شبیه به آن.
منظورم این است که بعید نیست
اما شاید آنها فقط نیاز داشته باشند
به جای چهار اتاق ، سه اتاق خواب
و بنابراین ، از آنجا که شما در حال ساخت آن هستید
یک اتاق در هر زمان ، ویژگی کامل است
با یک سقف و همه چیز ، پس از آن
مشتری شما می تواند بگوید ، "شما می دانید چه؟
من پول را تمام می کنم.
من این خانه را با دو اتاق خواب کمتر ،
چون باید در چیزی زندگی کنم
و این تاریخ است ، شما می دانید ، بنابراین بیایید فقط کار را متوقف کنیم. "
- و این بهترین کار برای از دست رفتن خواهد بود.
اگر شما اگر پول را تمام کنید ،
و شما باید از دست چیزی ،
شما می خواهید کمترین چیز خوب را از دست بدهید.
- کم ارزش ترین
- بنابراین می توانم نتیجه انجام آخرین کار را ببینم ،
اگر این نوع پروژه است که در آن است
شما می توانید به هر ترتیب کارها را انجام دهید.
- آره
- سپس می توانم ببینم چرا شما این کار را می کردید.
- بله ، و این ، آن است - بنابراین که
تحویل افزایشی و تکراری
و شما در حال ساختن آن با گذشت زمان هستید
و پس از آن هر آنچه باقی مانده باشد باید کمترین مقدار باشد.