- اما اگر من می دانم که تمام اتاقهایی که می خواهم ،
من درباره آنچه می خواهم در خانه ام کاملاً قطعی است.
می دانم که سه اتاق خواب می خواهم
و همچنین آشپزخانه ، حمام و مواد.
به عنوان یک فرد "اجایل" می توانید به من بگویید
هزینه آن چیست و چه زمانی آماده خواهد شد؟
- خوب ، منظور من کاری که من می توانم بکنم این است که بتوانم تقریباً به شما بگویم
چه مقدار ساخت و ساز انجام می شود
براساس تعداد افرادی که مشغول به کار هستند
و تعداد اسپرینت هایی که تخمین می زنیم
اگر از اسکروم استفاده می کنید
و بنابراین ، من می توانم به شما بگویم ، می دانید ،
در اینجا چیزی است که ما می خواهیم درست کنیم.
اما دیدن یک محصول سریع ،
شما می توانید شش اسپرینت در
و شما می توانید بگویید ، شما می دانید چه؟
من سه اتاق خواب نمی خواهم ، دو آشپزخانه می خواهم.
- آره
- ممکن است ، و بنابراین -
- خوب با برنامه من کاملاً تغییر کرده ام
همینطور که گذشتم - آره
- اما به وضوح با یک خانه نمی توانید نظر خود را تغییر دهید ،
اما با یک برنامه - اما ممکن است ،
منظورم این است که اگر این محصول نرم افزاری باشد بسیار رایج است
و بنابراین شما می توانید ، اگر مشتری خود تصمیم بگیرد
آنها می خواهند ، و شاید در عوض کاری انجام دهند
اتاق خواب دوم ، آنها یک دفتر می خواهند.
یا آنها یک اتاق با یک محل آتش سوزی یا چیزی می خواهند.
بنابراین اگر در تیمی با ذهنیت چالاکی کار می کنید
و مشتری آن انعطاف پذیری را دارد ،
پس به شما به آنها انعطاف پذیری می دهید ،
شما نمی توانید دقیقاً به آنها بگویید چه چیزی تحویل داده می شود
در پایان ، زیرا آنها می توانند نظر خود را تغییر دهند.
و بنابراین ، این نوع تحویل تکراری و افزایشی
نوعی کلید قابل پیش بینی است.
- بنابراین اگر من مشتری هستم که قطعاً چنین نیست
فکر می کنم تغییر می کنم ، نکته ای نخواهد بود
در استفاده از "اجایل" چون هدر خواهم رفت
یکی از ویژگی های بسیار خوبی که دارد ، یک نوع چیز است.
با گفتن این موضوع ، آیا آن نوع مشتری همیشه وجود دارد؟
زیرا آنها همیشه تغییر می کنند -
بنابراین چیزی که شما فقط در مورد آن گفتید که من در مورد آن فکر نکرده بودم.
خوب من در مورد آن فکر کرده ام ، اما من در مورد آن فکر نکرده بودم
با Agile ، در مدیریت عادی پروژه است ،
مدیریت پروژه معمولی ،
دو نوع زمان ، ساعت کار وجود دارد
و زمان سپری شده است
که ، من ترجیح می دهم هفته ها برای آن استفاده کنم
و آنچه در دوره های آموزشی من تدریس می کند این است ،
شما واقعاً نباید در روزها صحبت کنید ، زیرا اگر بگویید ،
این کار سه روز کار است ، آیا این بدان معنی است که سه روز است
اگر دوست دارید ، یک نفر به مدت سه روز کار کند؟
یا این سه روز زمان سپری شده است؟
در حالی که اگر در مورد ساعت ها و هفته ها صحبت کنید ،
سپس می دانید که یک کار ده ساعته ممکن است سه هفته طول بکشد
به دلیل کار و وقفه های دیگر
و مواردی از این دست
بنابراین بازی در مدیریت پروژه معمولی
تخمین زدن چند ساعت کار در چیزی است
و همچنین چند هفته زمان سپری شده است.
و می فهمم ، به تو گوش می دهم ،
من نمی دانم که این درست است ،
که اگر شما توسعه دهندگان مشغول به کار در کار هستید ،
اگر می دانید که حداکثر سرعت یک هفته است ،
- دو نمونه. - دو هفته.
سپس آن دو هفته کار کاملی است ،
بنابراین هم ساعت استفاده می شود و هم مدت زمان.
یا بین ساعت کار و مدت زمان تمایز قائل هستید؟
یا اینکه به دلیل تمام وقت بودن ، یکسان هستند
در یک پروژه؟
- درست.
و بنابراین ، به طور معمول اگر شما در یک تیم چابک هستید که با آن کار می کنید ،
با استفاده از نوعی چارچوب اسکروم ،
سپس افراد به صندوق بسته می شوند.
چون ممکن است در یک پروژه معمولی آن را خراب کنید ،
شما می دانید ، ممکن است در پایان افراد بیشتری را به درون آن شکسته باشد.
ممکن است ساعت ها را تحمل کنید
سعی کنید و انعطاف پذیری به خودتان بدهید.
اما در اسکرام جایی برای آن وجود ندارد ،
زیرا فقط دو هفته است
و بنابراین ، هر توسعه یافته باید به هشت ساعت با جعبه زمانبندی شود ،
این روز کاری آنهاست ، و آنها باید بتوانند تمرکز کنند
در مورد داشتن یک مقدار کار قابل پیش بینی
هر بهار از تیم بیرون می آیند.
و بنابراین ، هنگامی که من گفتم که من فکر کردم که آبشار
من خیلی انعطاف پذیر بود ، این منظور من بود ،
این است که اسکروم بسیار سفت و سخت است.
- اگر در آنجا خلاقیت وجود داشته باشد ، چه می شود؟
و ما نمی دانیم چقدر طول می کشد تا یک مشکل حل شود
یا چیزی را طراحی کنید که به اندازه کافی مناسب باشد؟
آنها چگونه با آن کنار می آیند؟
نه اینکه آبشار خیلی خوب با آن مقابله کند ،
بنابراین این کار به کار خود ادامه نخواهد داد ، زیرا آنها قادر نخواهند بود
برای به پایان رساندن آن شکاف در دو هفته؟
- خب اسکرام همیشه می گوید اگر می خواهید داشته باشید
نوعی خلاقیت یا چیزی شبیه به آن ،
پس بهترین کار برای فکر کردن کوچکتر است.
و بنابراین ، اگر روی خیلی خاص کار می کنید ، می دانید ،
بسیاری از مواقع معمولاً از داستانهای کاربر استفاده می کنند
یا چیزی شبیه به آن.
اگر شما در یک بخش کار بسیار کوچک کار می کنید ،
بنابراین شما باید انعطاف پذیری بیشتری برای خلاقیت داشته باشید ،
پس اگر روی چیزی عظیم کار می کنید
و بنابراین خلاقیت در آن حداکثر سرعت دو هفته ای وجود دارد
اما در پایان روز ، شما در حال نمایش هستید
آن محصول برای مشتری شما در انتهای آن حداکثر سرعت دویدن.
و بنابراین نمی توانید خلاقیت خود را مرتب کنید ،
تحویل خود را با هزینه خلاقیت خود انجام دهید.
- بنابراین شما نمی توانید فقط تا زمانی که دوست دارید بازی کنید؟
'زیرا یک نمایش مسابقه با مشتری وجود دارد
هر دو هفته یکبار که باید چیزی را به آنها نشان دهی.
- درست.
منظورم این است که شما می توانید و شاید بتوانید آن را توضیح دهید
به مشتری خود و فقط مانند ، خوب نگاه کن ، می دانید ،
ما روش بسیار خلاقانه تری برای انجام این کار ارائه کرده ایم
و به همین دلیل است که شما واقعاً محصول را در این هفته مشاهده نمی کنید ،
می دانید ، در پایان بهار
اما مشتری باید آن را در زمان واقعی درک کند.
بنابراین ، شما نمی توانید فقط ، می دانید ، و بارها در پروژه ها
شما این چیزها را به نام حراج دارید.
می دانید ، در پروژه های معمولی آبشار ،
جایی که مردم منتظر خواهند بود که کسی تکمیل شود
قبل از شروع کار
و بنابراین آنها در آن زمان به انجام تحقیقات می پردازند
یا به نوعی روشهای خلاقانه برای انجام این کار آمده است.
اما مشکل این است که شما هنوز کار خود را می کنید
بعداً و بنابراین شما نمی دانید که آیا این تحقیقات است
و خلاقیت تأثیر می گذارد
زیرا شما هنوز کار خود را دریافت نمی کنید
اما در اجایل ، از آنجا که شما در اسکروم کار می کنید ،
از آنجا که شما هر هفته کار می کنید ،
شما مدام در حال تعامل با کار خود هستید
و ارائه راه حل های خلاقانه
همزمان.
و شما باید سر خود را روی آن کار کنید.