- یکی از دوستان من نوسازی ساختمان ها را انجام می دهد
و ما روز دیگر در حال گفتگو بودیم
و او می گفت که همیشه
مشکل با برق.
بنابراین آنها همیشه می گویند ،
"اوه ، بله ، ما می توانیم این کار را در چهار هفته انجام دهیم."
و پس از بازگشت او بعد از هفته اول ،
آنها هیچ کاری نکرده اند ، زیرا چهار هفته فرصت دارند.
و بعد از دو هفته آنها کمی انجام داده اند
و او می رود ، "آیا شما این کار را تمام می کنید؟"
و "بله ، خوب خواهد شد"
همه چیز در پایان آنها می گویند جمع می شوند.
همانطور که می توان گفت آبشار کلاسیک ،
و بعد از بازگشت چهار هفته
آنها می روند ، "اوه ببخشید ، بله ، ما مشکل وحشتناکی داشتیم ،
"این در مجموع شش می گیرد."
و او گفت که این اتفاق هر زمان اتفاق می افتد.
و من به او گفتم که این فقط گرانولی است
زیرا اگر به برق اجازه ندهید
برای گفتن این یک کار چهار هفته ای است ،
اگر می گویی من می خواهم یک هفته ببینم ،
اگر sprints را دوست دارید ، فقط آن کارها را تقسیم کنید
به وظایف یک هفته ،
سپس در مرحله اول آنها باید به شما طرحی را نشان دهند
که تا چهار هفته می افزاید
و هنگامی که آنها در حال برنامه ریزی هستند
آنها ممکن است بروند ، "در واقع ما نمی توانیم این کار را در چهار هفته انجام دهیم ،
"من الان فهمیدم"
زیرا آنها مجبور بودند واقعاً روی جزئیات تمرکز کنند.
و اگر قابل انجام باشد ، آنها نمی توانند فقط هفته اول را هدر دهند
چون سنشان زیاد شده ،
زیرا آنها پایان هفته را تحویل گرفتند ،
که نوعی توصیفی است.
بنابراین من فکر می کنم شما می توانید با آبشار کنترل سختی داشته باشید
اگر آن را به هر اندازه ای که انتخاب می کنید ، ذره ذره تغییر دهید ،
منظورم این است که شما حتی می توانید هر روز داشته باشید ،
من قصد دارم بیایم و ببینم چقدر نقاشی کرده ای.
می دانید ، می توانستید این کار را انجام دهید.
و بنابراین ، من فکر می کنم این منحصر به چابک نیست.
من فکر می کنم این ایده داشتن کنترل سخت است ،
شما می توانید همین را در واترفال داشته باشید
نمی تونی؟
- خوب ، کمی متفاوت است ،
چون تو صحبت می کنی
معاملات پروژه با
شما بهتر از من می دانید ،
اما با نقاط عطف و مواردی از این دست
اما به یاد داشته باشید وقتی برق را تحویل می دهید ،
آنها اساساً مراحل را تحویل می دهند.
- آره
- آنها دقیقاً مثل این هستند که مرحله اول ، مرحله دوم ،
مرحله سوم ، مرحله چهارم.
و بنابراین در اجایل ، شما مراحل را تحویل نمی دهید ،
این نوع اسکروم است.
شما به صورت تکراری و افزایشی تحویل می دهید.
و بنابراین اگر می خواهید کار برق خود را انجام دهید
در "اسپرینتس" و "اسپرینتس" واقعی ،
نه فقط مانند فازهایی به نام "اسپرینتس ،
که کاری بسیار متداول است که مردم انجام می دهند.
سپس اولین اسپرینت ،
آنها یک اتاق کاملاً سیمی داشته باشند.
همه چیز ، و این می تواند با ارزش ترین اتاق باشد ،
آشپزخانه یا چیزی شبیه به آن
و بعد می توانند داخل شوند
و آنها می گویند ، "خوب".
و اگر راه برق بیمار شود ،
هر چه که باشد آخرین چیزی است که به مادرید می رود.
- [کریس] شما بهترین اتاق هستید.
- شما سه تا از چهار بهترین اتاق خود دارید.
- آره
بنابراین ، بله ، بنابراین جالب است و اگر بود ،
اما دوباره شما دیوانه خواهید بود که در واقع از چابک استفاده کنید
اگر یک ساختمان را سیم کشی می کنید ، زیرا منظورم این است ،
من می دانم که برق ممکن است بیمار شود یا هر چیز دیگری ،
اما این یک روش بسیار ناکارآمد برای انجام کار خواهد بود.
- و چیزی که باید در خاطر داشته باشید
که یکی از بزرگترین مزایای اسکرام و چابک است ،
این است که اگر شما از روش سنتی استفاده کرده اید
پس شما هیچ اتاق با برق ندارید ،
یا دوست دارید ، در پایان همه اینها جمع می شوند.
بنابراین شما می خواهم دو هفته
قبل از اینکه قرار باشد وارد خانه خود شوید ،
هیچ یک از برق کار نمی کند
و سپس آنها سوئیچ را می چرخانند
و تمام برق کار می کند
اما با چابک. در واقع می توانید به خانه خود بروید
بعد از اولین یا دومین اسپرینت
به شرط اینکه زندگی خوبی در آشپزخانه خود داشته باشید.
- یا می توانید درآمد کسب کنید
اگر چیزی است که شما می توانید بفروشید.