- و چیز دیگری که من در واقع در لیست خود قرار داده ام
آیا این ایده از حداقل محصول مناسب در اینجا است ،
حداقل محصول قابل استفاده ، MVP
و این ایده ، بیایید درست کنیم ،
به مثال برنامه من بچسبید ،
بیایید فقط برنامه اصلی کار کنیم ،
آن را از آنجا خارج کنیم ، زیرا پس می توانیم یاد بگیریم
از مشتریان ، و پس از آن ما می توانیم درست کنیم
نسخه دو ، و نسخه سه ، و ما
به تدریج آن را بهبود بخشید.
و به نظرم مربوط است ،
به حداقل آنچه شما می گویید
یک اتاق سیمی شده است ، و شما حداقل می توانید
با استفاده از آن یا فروش آن ، اجاره آن یا هر چیز دیگری
و من می توانم آن را ببینم ، اما به نظرم می رسد
که چیزهای زیادی ندارند
فرعی که قابل استفاده است
بنابراین اگر شما در حال ساختن یک ماشین هستید ، نمی گفتید ،
"خوب ، حداقل ماشین قابل دوام فقط
"صندلی و فرمان را داشته باشید یا هر چیز دیگری."
شما باید تمام کار را تمام کنید
قبل از هرگونه استفاده
و بنابراین من فکر می کنم که شاید "اجایل" فقط کار کند
برای مواردی که بعدا می توانید به آنها اضافه کنید.
بنابراین نمونه خانه ما نوعی مسخره است ،
چرا شما آشپزخانه معلق دارید ،
اما آیا فکر می کنید درست است که در پایان
Agile فقط روی نرم افزار کار می کند؟
آیا چیزی غیر از نرم افزار وجود دارد
که شما می توانید از آن استفاده کنید؟
- بله ، برای این کار می کند ، من در واقع الان بیشتر کار می کنم
با استفاده از محصولات داده
اگر پنج مجموعه داده "پتابایت" دارید ،
شما می توانید از چابک برای به دست آوردن بینش از آن استفاده کنید.
اما بسیار مناسب تر است ،
افرادی هستند که از "اجایل" برای محصولات "اچ آر" استفاده می کنند
و مواردی از این دست ، اما بسیار مناسب تر است
برای محصولات دیجیتال ، چیزی که به راحتی قابل اصلاح است.
- "چون یک روند وجود دارد ، من فقط نگاه کردم متوجه شدم
در یوتیوب و مقاله گاه به گاه که می خوانید
در LinkedIn و چیزهایی که مردم سعی می کنند
برای انتقال آن به مناطق دیگر ،
و اگر می خواستیم یک ساختمان را بسازیم ، می توانستیم ،
آیا می توان آن را به عنوان یک سری از اسپرینت ها انجام داد؟
فکر می کنم آنها سعی دارند آن را به مناطق دیگر منتقل کنند ،
احتمالاً به این دلیل که مشاوران پول دریافت می کنند
برای فشار آوردن به این ، اما آیا فکر می کنید مسافت پیموده شده وجود دارد
برای هل دادن آن به مناطق دیگر؟
یا فکر می کنید آنها فقط سعی در پرداخت هزینه بیشتر دارند
برای بیرون کشیدن ایده خود را گسترده تر؟
- خوب ، بیایید در مورد ماشین شما فکر کنیم.
بیایید بگوییم که ما تازه شروع خواهیم کرد ، اگر الون ماسک بتواند این کار را انجام دهد ،
بیایید به شما بگوییم و من آن را انجام می دهیم ، اتومبیل کریس و داگ.
و بنابراین ما شروع به ساختن یک ماشین چابک می کنیم.
بنابراین چه چیزی را در همان اولین اسپرینت ارائه خواهیم کرد
از آن ماشین؟
شما چی فکر میکنید؟
- خوب قبل از اینکه به آن پاسخ دهم ، می خواهم به شما بگویم
درباره پوستری که در یکی از دفاتر مشتری من دیدم ،
زیرا آنها چابک بودند.
و آنها این پوستر را داشتند ، و گفت:
اچایل و واترفال ، و واترفال فقط چرخ بود ،
و فقط یک فرمان ، و سپس فقط پوسته ،
و بعد ماشین تمام شده
و آنها به نوعی این را می گفتند
که هرگز به طور ناگهانی اتفاق نمی افتد ،
قرار نبود ناگهان مثل این تکامل یابد
و سپس اجایل یک تخته اسکیت داشت ،
و سپس آن را به یک دوچرخه فشار ، و سپس آن را به یک موتور سیکلت ،
فکر می کنم بعدش ماشین داشت
و ایده این بود که شما مرتباً تکامل می یابید.
و من به این نگاه می کردم ، و فکر می کردم ، نه!
زیرا اگر می خواهید ماشین بسازید ،
شما شاسی و فرمان را می ساختید ،
و اگر می خواهید ماشین بسازی ،
اولین سرعت شما برای ساختن اسکیت اسکیت نیست
و سپس آن را دور ریخته و یک دوچرخه درست کنید.
بنابراین اگرچه آن چیزها تکامل یافته اند ،
و می توانید بگویید تکامل نوعی چابک است ،
اینگونه نیست که شما این کار را انجام دهید.
"اگر می خواهیم ماشین بسازیم ،
ما اول هیئت اسکیت بازی نمی کنیم.
بنابراین پاسخ این است که من نمی توانم تصور کنم
اولین Sprint چه خواهد بود
من فکر می کنم ما احتمالاً باید یک ماشین کامل درست کنیم ،
و بعد ببینید که چگونه بود ،
و بعد ماشین را بهتر کنید
- بله ، شما دقیقاً درست می گویید.
اگر می خواستیم یک اتومبیل تحویل بگیریم ، از آن استفاده نمی کردیم
به عنوان یک پروژه ، کاملاً حق با شماست.
این شاسی است ، هر آنچه را که می خواهید طی کنید ،
و پس از آن در پایان آن را می خواهم
نمایشگاه اتومبیل دیترویت ، ما ورق را به عقب می کشیم ،
و ماشین وجود دارد.
- [کریس] و آبشار می توانست آن را تحویل دهد.
- آبشار ، بله ، زیرا فرض می کنید که دارید
همه برنامه ریزی ها ، و شما باید مشخصات طراحی ،
دیترویت دهه ها این کار را انجام می داد.
اما اگر می خواستید از یک روش چابک استفاده کنید ،
سپس روی ارزش متمرکز می شوید.
بنابراین اگر روی ارزش متمرکز هستید ،
سپس شما و من با مشتری ملاقات خواهیم کرد
و ما می گفتیم ، "چه چیزی در مورد ماشین ارزشمند است؟"
و آنها می گفتند ، "این حمل و نقل است ،"
این چیزی است که کالای با ارزش حمل و نقل است.
بنابراین ما اینجا در لندن هستیم و بنابراین ممکن است خیلی آسان باشد ،
اگر شما و من فقط تمرکز داشتیم
در مورد تجارت حمل و نقل ، نه در تجارت خودرو ،
اما در مورد تجارت حمل و نقل ،
بنابراین ما در ارائه پروژه ماشین متمرکز نیستیم ،
ما روی تحویل کالاهای ارزشمند متمرکز شده ایم ،
محصولات با ارزش در تجارت حمل و نقل ،
پس چیزی در لندن که ممکن است
با ارزش بودن یک دوچرخه موتور است.
زیرا اگر فقط باید نیم مایل دور شوید ،
یا یک کیلومتر ، من هنوز با سیستم متریک عالی نیستم ،
اما اگر فقط باید چند کیلومتر از آن فاصله بگیرید ،
اگر من اینجا زندگی می کردم ، ماشین نمی خواهم
من یک موتور سیکلت یا حتی یک دوچرخه می خواهم
یا چیزی شبیه به آن.
بنابراین اگر ما محصول "اجایل" را انجام می دادیم ،
ما آن را با گذشت زمان می سازیم ،
و سپس ما می خواهیم مشتری تست کند
در خیابان های لندن ببینید که چه چیزی کار می کند
از نظر ارزش افزوده برای آنها بهترین است
به نیاز حمل و نقل آنها.
- اما فکر می کنم با آبشار می گویم
اگر مشتری گفت ، "من ماشین می خواهم ،"
شما می خواهید بگویید ، "خوب ، اجازه دهید آن را تعریف کنیم ،"
و مرحله اول آبشار تعریف است
این پروژه چه خواهد بود
قصد تحویل چیست؟
و شما زمان زیادی را می گذرانید ،
شاید بیشتر از زمان کار با چابک ،
فکر می کنی چی می خوای داشته باشی؟
و با چیزی شبیه به یک وب سایت ،
اگر شما به طور سنتی انجام می دهید ،
شما واقعاً مشتری را مجبور می کنید با دقت فکر کند
در مورد چه می خواهید؟
در حالی که با "اجایل" است ، آیا نمی خواهید وارد شوید و بگویید ،
"خوب ، بیایید شروع به ساختن آن کنیم ، زیرا می توانید
"همیشه بعداً درباره جزئیات نگران باشید."
بنابراین من استدلال می کنم که تعریف آنچه
محصول این است ، دقیقاً با آبشار قوی است ، اینطور نیست؟
- خوب در واترفال آنچه انجام می دهید
آیا شما سعی می کنید مشتری خود را داشته باشید
متعهد به الزامات
و بنابراین ، شما می گویید ، "این همان چیزی است که شما می خواهید ،
"و این همان چیزی است که ما می خواهیم تحویل دهیم."
هنگام کار با Scrum ، سعی در ساختن آن دارید
محصولی را با استفاده از اسکروم یا چیزی شبیه به آن ،
سپس شما در مورد محصول صحبت نمی کنید ،
شما در مورد آنچه می خواهند صحبت می کنید.
و سپس شما آن را کمی در یک زمان ساخت.
بنابراین بیایید یک وب سایت یا چیزی بگیریم ،
اما اگر حق دارید ،
دقیقاً کاری که این وب سایت انجام می دهد ،
پس عالی است
اما اگر می خواهید با استفاده از یک طرز فکر سریع یک اسکروم را امتحان کنید ،
شما می توانید یک صفحه از این وب سایت ایجاد کنید ،
اجازه دهید مشتری به شما بازخورد در مورد آن ،
و سپس روی آن کار کنید ، قطعات مختلفی بسازید
با گذشت زمان