- بنابراین ، من حدس می زنم که این بستگی به این دارد که آیا می دانید
قبل از شروع چیزهای زیادی در مورد وب سایت
"اگر تعداد زیادی وب سایت دیده اید ،
و شما می دانید آنچه می خواهید ،
پس از آن تعریف بسیار آسان برای تعریف آنچه شما از شما می خواهید ،
در حالی که اگر شما هرگز
قبل از هر کاری با وب سایت انجام دهید ،
یا شما یک وب سایت واقعاً رادیکال می خواهید ،
آنگاه ممکن است متفاوت به آن نزدیک شوید
اما این در واقع من را به چیز دیگری می رساند
من در لیست کمی از سوالات خودم قرار گرفتم.
شخصی به من گفت ، اجایل کار می کند
وقتی قبلاً کارهای مشابه انجام داده اند ،
آنها کمی مراحل را طی کرده اند ،
زیرا بعد آنها می دانند چه ،
آنها تقریباً می دانند
آنها به چه ترتیب از اسپرینت ها می روند ،
آنها قبل از شروع کار می دانند که چه شکافهایی هستند.
در حالی که با  واترفال ، اغلب ،
شما باید کاری را انجام دهید که قبلاً انجام نداده باشید ،
مانند موشک فضایی به مریخ یا چیز دیگری ،
شما باید واترفال را انجام دهید ،
آیا شما این کار را انجام نمی دهید ،
به دلیل شما باید واقعاً آنرا با دقت برنامه ریزی کنید.
بنابراین این مرد به من می گفت که اجایل عالی است
اگر قبلاً کارهای مشابه انجام داده باشید ،
و سپس آنها می توانند راه خود را از طریق تکامل ،
و تغییرات وجود خواهد داشت ،
اما آنها تقریباً می دانند چه چیزی درگیر است.
آیا فکر می کنید در آنجا تفاوت وجود دارد ،
که آبشار برای مواردی است که شما هرگز انجام نداده اید ،
یا وقتی کاملاً به ناشناخته می روید اجایل بهتر است؟
- بله ، برعکس استدلال می کردم.
من می گویم اگر شما یک هدف دارید ، می دانید ،
اگر شما می توانید مشتری خود را به شما نیازهای مورد نیاز ،
و آن مشتری شما را در چشم نگاه خواهد کرد
و می گویم ، "من نمی خواهم این را تغییر دهم ،
"من این کار را یک میلیون بار انجام داده ام ،
"من این روند را می فهمم ، دقیقاً می دانم چه می خواهم ،"
سپس به واترفال بروید ، "
شما می توانید آن نوع برنامه ریزی را داشته باشید.
- [کریس] آسان است ، این یک پروژه رویایی است.
- بله ، می دانم
- [کریس] آره
- و به همین ترتیب ، اما اگر مشتری شما مانند بیشتر مشتریان است
و آنها ، و این جایی است که من آن را می یابم
در واقع مشتریانی که وب سایت های زیادی انجام داده اند
یا چیزهایی از این قبیل واقعاً احتمالاً اجایل را دوست دارند ،
زیرا از آنجا که آنها بسیاری از آنها را انجام داده اند ،
آنها ایده های زیادی دارند که می خواهند آنها را پیاده سازی کنند ،
و آنها می دانند که فضا همیشه در حال تغییر است.
و بنابراین اگر آنها تصوری از آنچه می خواهند انجام دهند داشته باشند
برای آنها ارزشمند است ،
پس فکر می کنم ، بهتر است مانند اجایل انجام دهیم.
زیرا در این صورت می توانید بازخورد آنها را دریافت کنید
و بعد می توانید با گذشت زمان به نوعی بسازید
تکراری و افزایشی.
اما اگر می توانید الزامات خود را دریافت کنید ، به هر معنی ،
دلیلی ندارد که یک تیم اجایل روی یک محصول کار کند
اگر نیازهای محکمی دارید که تغییر نمی کند.
- بنابراین اگر شما کاری انجام می دهید
شما واقعاً در ناشناخته هستید ،
مشتری کاملاً مطمئن نیست که چه چیزی می خواهند ،
و تیم چابک مطمئن نیستند که چطور می توانند این کار را انجام دهند ،
چگونه آنها می دانند که اسپرینت ها چه می شوند؟
یا باید بدانید که همه نقاط مختلف چیست ،
قبل از شروع کار ،
یا همچنان که می روید ، اسپرینت های جدید اضافه می کنید؟
فکر می کنم جواب این را می دانم همانطور که می خواهم.
- بله ، معمولاً اگر در اسکرام کار می کنید ،
آنچه آنها می گویند این است که تیم های اسکرام قابل پیش بینی است
اما برنامه ریزی نشده
این بدان معنی است که مشتری می داند
که هر دو هفته آنها می خواهند چیز جدیدی کسب کنند
و این برای آنها با ارزش خواهد بود ،
آنها هر دو هفته یکبار ارزش افزوده می کنند.
اما آنها نمی دانند این واقعاً چه خواهد بود.
برنامه ریزی نشده است
و بنابراین شما متوقف می شوید محصول را تحویل بگیرید ،
وقتی در اسکرام کار می کنید ،
هنگامی که مشتری شما پرداخت شما را متوقف می کند.
وقتی آنها دقیقاً شبیه هستند ، "من به اندازه کافی داشتم ،
"این عالی است ، این عالی است."
همانطور که با ماشین گفتیم ،
اگر ما اینجا در لندن هستیم
و مشتری به موتورسیکلت نگاه می کند
و آنها می گویند ، "شما می دانید چه؟
"این کار برای من بهتر از یک ماشین کار می کند.
"بیایید متوقف شویم."
حالا دوباره ، اگر شما به عنوان فرار کرد.
- فرض بر این است که شما موفق شده اید موتور اتومبیل را تمام کنید
قبل از اینکه پول خود را تمام کنید
- اما به یاد داشته باشید که ما از این نظر صحبت می کنیم ،
اتاقهای معلق وقتی می خواهیم خانه مان را ببندیم.
آیا این همه چیزی است که شما تحویل می دهید ،
آن را به عنوان محصول بالقوه قابل حمل می نامند
در اسکرام.
هر آنچه را که شما در اسکرام ارائه می دهید
بالقوه قابل حمل است
و اینگونه نیست ، اگر آنها در یک موتورسوار متوقف شوند ،
موتور اتومبیل آنها نیازی به نقاشی یا هر چیز دیگری ندارد.
انجام شد.
- بنابراین ما فرض می کنیم که شما قطعاً
پول کافی برای انجام بخش اساسی کسب کردم ،
بیایید فقط آن را موتور و چرخ بنامیم
و صندلی یا هر چیز دیگری
و پس از آن همه بقیه موارد اضافی شما ممکن است باشد.
بنابراین اگر قسمت اساسی باشد ، Agile به سر کار می رود
پروژه شما کاملاً کوچک است ،
و همه چیز اضافی است
که اغلب این مورد است ،
و من نمی گویم که این معتبر نیست.
- من اینو میگم
من می گویم آن نرم افزار ،
اگر شما چیزهایی را پاره می کنید و آنها را دوباره می سازید ،
سپس هرچه بیشتر به محصول نرم افزاری خود بروید ،
شما در واقع چیزی می سازید
این ویژگی کاملتر است ،
و نوع مشتری را به شما می دهد
کمی بیشتر از آنچه آنها نیاز دارند.
بنابراین من به عنوان فاز فکر نمی کنم ،
مثل یک بار چهار یا پنج اسپرینت
ما می خواهیم محصول بسیار خوبی داشته باشیم ،
و پس از آن هر جرقه ای بعد از آن نوع علف کش است.
من فکر می کنم به عنوان خوب ، ما در حال تحویل sprints ،
و ممکن است مشتری ما محوری باشد
و چیزی کاملاً متفاوت
و بنابراین منظورم این است که نادر نیست
به سه یا چهار اسپرینت در یک محصول اجایل تبدیل شود
و مشتری شما کاملاً نظر خود را تغییر می دهد
- [کریس] درست است ، اگر این کاری باشد که مشتری می خواهد انجام دهد.
- بله ، منظورم این است که می توانستید به آخر برسید ،
و این برای مشتری خوب است ،
زیرا آنها مجبور نیستند هزینه کل یک پروژه را بپردازند
چیزی که نهایتا آنها را رد می کنند.
- نه
- و سپس شما می توانید مرتب سازی بر اساس
فقط آنچه را که آموخته اید ، بگیرید
از آن سه اسپرینت قبلی
و سپس شروع به توسعه چیزی کاملاً جدید کنید.
- بنابراین برای من آشکار به نظر می رسد
که اگر مشتری تغییری ایجاد نکند
سپس شما به آبشار می روید.
و اگر آنها می خواهند تغییرات گسترده ای ایجاد کنند
و محور ناگهان در نیمه راه
سپس این یک کابوس برای آبشار خواهد بود.
منظورم این است که شما می توانید مقابله کنید ، می توانید دوباره برنامه ریزی کنید.
اما چرا کاملاً محتمل است که یک برنامه بزرگ داشته باشید
آیا مشتری قصد دارد همه چیز را تغییر دهد؟
و بنابراین این به وضوح یک مورد عالی برای چابک است.
اما من فکر می کردم بیشتر پروژه ها
در حال رفتن به نیمه راه بین.
آنها می شوند ،
مشتری ایده خوبی از آنچه می خواهند ،
و تغییرات زیادی وجود خواهد داشت
همینطور که می روند ،
آنها ممکن است بخواهند رنگ اتاق را تغییر دهند ،
یا ممکن است بخواهند درب را کمی جابجا کنند
وقتی واقعاً می بینند کجاست.
و من نمی دانم که آیا شما چابک فکر می کنید
یا آبشار برای یک پروژه بهتر است
همانطور که می خواهید چند تغییر ایجاد کنید.
- خوب من لزوماً در مورد آن فکر نمی کنم
از نظر تغییرات ،
من از نظر بازخورد به آن فکر می کنم.
و بنابراین اگر مشتری بخواهد بازخورد زیادی به شما بدهد ،
بنابراین من فکر می کنم که بهتر است از یک روش چابک استفاده کنیم.
اگر مشتری بسیار راحت باشد ،
گاهی اوقات این کار را با توسعه دهندگان می بینید
که در قاره دیگری هستند یا چیزی شبیه به آن ،
جایی که وقت زیادی را سپری می کنند
از موارد مورد نیاز استفاده کنید ، از موارد و مواردی از این دست استفاده کنید.
پوسته سیستم ، هر چه باشد.
و سپس آن را به جایی دیگر انتقال دهید
و سپس آن را به عنوان نسخه اول برگشته است.
پس بله خوب است ،
اگر همه در این مورد قاطع باشند ،
پس موافقم که دلیلی وجود ندارد
برای عبور از مشکل داشتن sprints
و هر دو هفته یک بار بررسی های حداکثر سرعت دویدن
و مواردی از این دست