- بنابراین می توانم ببینم در صورت انجام این کار انعطاف پذیرتر است
با روش اجایل ، در پایان هزینه بالاتری هم خواهد داشت؟
اگر شما به جای واترفال اجایل بروید؟
از آنجا که شما پاسخگویی اضافی دارید ،
آیا این به طور کلی با هزینه اقتصادی همراه است ،
اگر به همان محصول ساخته شده توسط هر دو روش نگاه کردید؟
- خوب ، منظور من این نوع است ،
و این به نظر می رسد رضایت بخش ،
اما این نوع بستگی دارد ، می دانید؟
منظورم این است که اگر شما مشتری دارید که می داند چه می خواهند
و آنها قرار نیست تغییری ایجاد کنند
سپس شما می توانید آن را به عنوان یک تیم اجایل اداره کنید.
باید تقریباً همان هزینه را بپردازد
زیرا ، می دانید ، آنها به صورت پراکنده تحویل می شوند
و آنها فقط خواهند بود ،
آنها مجبور نخواهند شد با بازخوردهای زیادی مقابله کنند.
- آنها به همان اندازه کار می کنند.
- دقیقا ، بله
و آنها با بازخوردهای زیادی سروکار نخواهند داشت ،
آنها احتمالاً می توانند از بررسی های اسپرینتخلاص شوند
و فقط نوعی تمرکز روی کار است.
اما اگر شما باشید ، چنین خواهد بود
انگار که شما یک پروژه واترفال سنتی را اجرا کرده اید.
اما به وضوح عنصر هزینه در اینجا بازخورد است.
- بله ، اما این ممکن است قیمت ارزش پرداخت باشد.
برای رسیدن به نتیجه ای عالی
- بله ، بنابراین اگر بازخورد صفر دارید
هم از یک پروژه واترفال و هم از تحویل محصول اجایل
سپس تقریباً همان هزینه باید
اما نباید هزینه بیشتری بپردازد.
- اگر اجایلی انجام دهید ممکن است طولانی تر شود
زیرا ممکن است کارها را در توالی بهینه انجام ندهید.
بنابراین اگر همه کارها را می دانستید که می خواهید انجام دهید ،
و شما آن را برنامه ریزی کرده اید.
چون یکی از چیزهایی که در مورد اجایل عجیب است ،
این است که هیچ مفهومی ندارد
از مسیرهای بحرانی ، اینطور است؟
این واقعاً مفهوم وابستگی ندارد.
منظور من ، بدیهی است ، ما می دانیم که نمی توانیم سقف را انجام دهیم
تا زمانی که ما دیوارها را انجام نداده ایم ، این وابستگی است.
اما آنها تمام وابستگی ها را برنامه ریزی نمی کنند ،
زیرا یکی از اهداف
مدیریت پروژه معمولی
این است که همه کارها را در مدت زمان بحرانی انجام دهیم
زیرا شما تمام کارهای شناور را دارید
متناسب با اطراف آن
و شما نمی توانید آن را سریعتر از مسیر بحرانی انجام دهید.
و اجایل می گوید ، خوب ما به هیچ یک از اینها علاقه نداریم.
و بنابراین ، من درست فکر می کنم که اگر می خواهید آن را بدست آورید ،
اگر می دانید چه می خواهید
و تغییرات زیادی وجود ندارد ،
واترفال زودتر آن را تحویل خواهد داد ، درست است؟
- خوب ، من نمی دانم که زودتر آن را تحویل می دهد
زیرا همانطور که گفتم ، اگر می دانید چه می خواهید
و شما می توانید آن را به هر تیم بدهید
و شما به بازخورد احتیاج ندارید
و شما نمی خواهید تغییراتی ایجاد کنید
سپس تیم فقط می تواند کار را تحویل دهد.
- بله ، اما در نظم درست سؤال است.
به همین دلیل من گفتم زودتر و نه سریعتر.
چون همین مقدار کار است
اما اگر آن را به ترتیب اشتباه انجام دهید ،
که به راحتی با اجایل توانستید.
فکر می کنم اجایل فرض کند که واقعاً مهم نیست ،
یا حداقل شما آنها را انجام دهید
به ترتیب ارزش مشتری.
و من آن را کاملاً می گیرم و آن را نمی دانستم
تا این گفتگو ، اما این می تواند بیشتر طول بکشد.
- بله ، و وابستگی به اجایل مشکل است
زیرا می خواهید کار کنید
به همان اندازه کوچک که ممکن است باشید ، به شکلی متناسب با یک حداکثر سرعت حرکت کنید.
بنابراین به طور معمول ، تیم ها از چیزی به نام داستان های کاربر استفاده می کنند
که قرار است مستقل باشند
و سپس شما به نوعی مدیریت استقلال ها را انجام می دهید
در تیم از طریق گفتگوها
و افراد و تعامل.
- شاید با نرم افزار وابستگی کمتری داشته باشید.
شاید بتوانید به هر ترتیبی این کار را انجام دهید.
می دانید ، در حالی که با ساخت و ساز و تولید ،
شما باید کارها را با یک ترتیب مشخص انجام دهید
اما شاید در نرم افزار انعطاف پذیری بسیار بیشتری وجود داشته باشد
در مورد نظم انجام کارها ، بنابراین مهم نیست.
اگرچه ، من درباره نرم افزار چیز زیادی نمی دانم
اما من احساس می کنم بعضی از چیزها به نوعی معماری هستند ،
هرچه که باشد ، اول باید انجام شود
اما شاید افراد اجایل این را بدانند
و بعد از آن همه کارها را می توان به هر ترتیب انجام داد.
شاید بتوان تمام ویژگی ها را بطور مستقل انجام داد.
- نه ، وابستگی ها مسئله بزرگی است مانند چالاک
زیرا ، به طور معمول ، کاری که شما باید انجام دهید این است
لزوماً مجبور نخواهید بود با وابستگی ها مقابله کنید
از قبیل مانند ایجاد بدنه کشتی قبل از بالا
اما با وابستگی ها مقابله خواهید کرد
از نظر ساختار سازمانی
بنابراین شما مانند یک تیم داده خواهید بود
و آنها نیاز به مرتب کردن در ایجاد چیزها دارند
در گروه داده خود را برای تیم نرم افزار
تا بتوانند کار خود را انجام دهند.
و بعد برخی سازمانها سیلو هستند
تا جایی که شما تیم های QA و مواردی از این دست را دارید.
و بعضی اوقات اگر در حال کار کردن یک پروژه سنتی هستید ،
وابستگی های زیادی در نرم افزار خواهید داشت.
راهی که تیم های اجایل یا معمولاً اسکرام با آن سر و کار دارند ،
این است که آنها آنچه را تیم های متقاطع نامیده می شوند ، دارند
که در هر حداکثر سرعت
بنابراین هر شخص ، یک متخصص عمومی خواهد بود.
بنابراین آنها کمی در مورد همه چیز خواهند دانست.
می توانید کمی کار در پایگاه داده انجام دهید ،
کمی در UX / UI کار می کند.
و اگر در مورد آن فکر کنید ، اینگونه است
اگر می خواهید به صورت تکراری تحویل بگیرید باید این کار را انجام دهید.
شما می دانید ، و به تدریج.
اگر می خواهید هر دو هفته یک محصول کامل بسازید
یا محصول بالقوه قابل حمل هر دو هفته ،
پس باید همه افراد در تیم باشند
که می داند چگونه به انجام کمی از همه چیز.
تا بتوانید چیزی تحویل بگیرید.
شما نمی خواهید بگویید ، خوب ، ما 90 درصد به پایان رسیدیم
با افزایش ما در این هفته ،
اما ما واقعاً به آن شخص UX / UI احتیاج داریم
و مسائل را برطرف کنید تا خوب به نظر برسد
- تا آنجا که واترفال ،
شما می توانید متخصص داشته باشید ، نمی توانید؟
زیرا باعث می شوید همه اینها را به شکلی خرد کنید
و هر شخص کارهای خود را انجام می دهد و همه با هم جمع می شوند
در تئوری مناسب ، در زمان مناسب
بله ، جالب است
بنابراین شما باید افرادی داشته باشید که بتوانند کمی از همه کارها استفاده کنند.
اگر چه ، آنها می توانند مفید باشند.
- و آنها بسیار مشکل هستند.
این یکی از دشوارترین چالش های اجایل است ،
دلیل این امر این است که سازمانها به این ترتیب راه اندازی نشده اند.