- و چیز دیگری که من در لیست خودم برای پرسیدن وجود دارد ،
وقتی پروژه ها بزرگتر می شوند ، احساس روده من است
که اگر می خواهید کاری واقعاً بزرگ انجام دهید ،
شما نمی توانید از اجایل استفاده کنید زیرا نمی توانید
کنترلش کن
شما می دانید ، به عنوان یک شخص واترفال ،
من یک فرد کنترل است ، بنابراین می خواهم بدانم
برنامه چیست؟ آیا برنامه داریم؟ چه کسی انجام می دهد؟
و اجایل فقط احساس ناخوشایندی از کنترل من دارد.
بنابراین ، آیا فکر می کنید محدودیتی در اندازه وجود دارد
از پروژه شما می توانید اجایلاستفاده کنید؟
- من فکر می کنم ، بله
فکر می کنم این یک چالش بزرگ است
در جامعه اجایل وجود دارد ، و به همین ترتیب با هم بیرون آمدند
یک چارچوب ، چارچوب های بسیار لبه دار
- من را دیدم ، ایمن ، بله ، قاب اجایل اندازه.
و من به آن در "کوگل ایمچ" نگاه کردم
و ، چه ، این وحشتناک بود ، اما منظور من این است که کار می کند؟
یا می تواند کار کند؟
- خوب ، شما می دانید که "سیف" وجود دارد ، این دین لفینگول است
می دانید ، کمتر وجود دارد ، چیزهایی وجود دارد که بیرون می آیند
می دانید اسکات ، نام خانوادگی او را فراموش کردم
اما او از IBM بیرون می آید ، یک لبه کوچک تر دارد ،
اجایلDiscipline، که نوع دیگری از مقیاس گذاری است
چارچوب اجایل. و ، بنابراین-
- واضح است ، اگر یک مشاور مدیریت بتواند آنرا سرکوب کند
آنها یک بار پول می کنند.
بنابراین انگیزه ای برای مقیاس کردن اجایل وجود دارد ، اما همین است
در واقع تلاش برای ساختن
خوک به یک فیل ، یا چیزی؟
منظورم این است که آیا این غیرممکن است؟
- این یک چالش است ، زیرا من فکر می کنم که ، شما می دانید ،
شما سازمان خود را برای سیلوها تنظیم کرده اید ، و غیره
اجایل مقیاس پذیر ، یا بسیاری از چارچوب های مقیاس گذاری وارد می شوند
کمتر کمی متفاوت است ،
اما آنها وارد می شوند ، و شما می دانید ، آنها می گویند ،
"خوب ، خوب ، ما می توانیم در این کار کار کنیم
ساختار سازمانی".
و آنچه انجام می دهند ، این است که آنها یک دسته از انواع را ایجاد می کنند
فرآیندهای شبیه اجایل ، که سعی در نوآوری دارند
در بازخورد تیم
بنابراین ، اساساً ، شما بسیاری از انعطاف پذیری آنها را از بین می برید
بنابراین می توانید کارها را به تیمها اختصاص دهید ، گاهی اوقات آنها هستند
می دانید ، ایمن از چیزی به نام قطارهای انتشار سریع ،
یا ART هایی که مانند جریان محصول هستند ،
و سپس شما به نوعی کار می کنید.
اما ، البته ، چالش با آن این است که آن است
از بسیاری از خلاقیت تیم ها دور می شود.
شما می دانید که آنها معمولاً تیم های اسکرام را می شناسید
انعطاف پذیری نهایی برای تحویل محصول
روشی که دوست دارند
بنابراین ، اگر شما روی یک محصول واقعاً بزرگ کار می کنید ،
شما باید بخشی از آن را دور کنید.
اما ، راهی که بسیاری از این چهارچوب های مقیاس پذیر انجام می دهند ،
آیا آنها دور می شوند ، اما آنها به نوعی آنها را می شکنند
در مراحل.
بنابراین تقریباً شبیه است ،
"باشه ، شما یک تیم اجایل هستید ، بنابراین کار می کنید"
- اوه ، الان احساس واترفال کمی دارم.
- بله ، بنابراین شما مانند تیم چرخ هستید ،
یا شما تیم شاسی هستید و تیم رنگی هستید
و می توانید همانطور که می خواهید اجایل باشید ، چرخ را بسازید.
اما ، این-
- [کریس] اما باید در یک تاریخ مشخص آماده شود.
- درست. و بنابراین ، این یک نوع از کمی مشخل است.