- خوب ، این مرا به چیزی می رساند
در حقیقت می خواستم بپرسم
اگر اجایلبخشی از یک پروژه بزرگتر باشد ، چیست؟
بنابراین ، فرض کنید من در حال انجام یک پروژه واترفال هستم
و من قصد دارم یک آسمان خراش عظیم یا چیزی بسازم ،
و این نرم افزار توسط یک تیم اجایل انجام می شود.
بنابراین ، من باید بدانم کی بیت های خاصی کار می کنند ،
زیرا این وقتی بقیه ساختمان است
باید وصل شود یا چیز دیگری.
آیا آن کمی انعطاف پذیری و تغییرپذیری است
که از طریق مؤلفه اجایلوارد پروژه من می شود
می خواهم کل پروژه من را خراب کند؟
کنترل کامل پروژه من.
از آنجا که من در حال پاسخ دادن به این سوال هستم.
چون حدس می زنم ،
اگر این با ارزش ترین چیزی است که شما می توانید آن را تضمین کنید.
اما اگر من به تو نیاز داشته باشم کل را خواهی داشت
موتور سواری آماده تا یک روز خاص ،
چون زمان آن زمان ملکه از لندن است
و او می خواهد با شما سوار موتور شود ،
- باید باحال باشه. (قلاب)
- آره (قلاب)
این کار به چه صورت است؟
یا ، به عنوان مثال به خانه برگردم ،
اگر در حال ساختن یک خانه با استفاده از اجایلهستید ،
باید جرثقیل استخدام کنید ،
و شما باید آن را رزرو کنید ، می دانید شش ماه پیش ،
امیدوارم با یک نمودار گانت ،
جایی که می خواهید در آن زمان باشید
شما یک مقدار احتمالی دارید.
بنابراین ، شما کاملاً مطمئن هستید که آماده خواهید بود
برای رسیدن آن جرثقیل در آن روز.
بنابراین ، اگر تاریخ خارجی وجود دارد ،
یا از جرثقیل یا از بقیه پروژه ،
چگونه اجایل اطمینان می دهد که متناسب است
با بقیه دنیا؟
یا ، آیا این کار را انجام نمی دهد؟
آیا این فقط یک دنیای سرشار از چیزهای سرگرم کننده است؟
- به نظر من ، کمی آشفتگی است.
کمی آشفتگی است.
چارچوب SAFe ، چارچوب دین لفینگول.
آنها از لاکهید مارتین استفاده می کنند ،
که می داند ، اساساً ، می سازد -
- (کریس) بله ، هواپیمای بزرگ بزرگ بزرگ.
- درست ، بنابراین شما در حال ساختن یک جت جنگنده هستید.
بنابراین ، یک جزء از آن وجود دارد ، که سخت افزار است.
می دانید ، آنها فقط در نرم افزار در آسمان شناور نیستند.
و سپس یک جزء از آن نرم افزار وجود دارد.
و بنابراین ، آنها از یک چارچوب مقیاس پذیر استفاده می کنند ،
SAFe یا تنوع آن.
و بنابراین ، آنها باید با آنها کنار بیایند
ارائه نرم افزار در تاریخ های معین ،
و انعطاف پذیری زیادی ندارند.
آنها دقیقاً مانند هستند ، خوب ، شما نمی توانید تصمیم بگیرید ،
"خوب ، من قصد دارم آنجا را تغییر دهم."
یا چیزی شبیه به آن.
یا به جای جنگ ، من می روم ،
من آب نبات یا هر چیز دیگری را اسپری خواهم کرد.
و بنابراین ، تیم نوع خاصی ندارد
انعطاف پذیری برای محوری ، واقعاً
اما آنها سعی می کنند چیزی را بدست آورند که به شما ارزش خاصی می بخشد
از اجایل با اجازه دادن به تیم برای نوآوری
روی قطعات بسیار کوچک محصول
و بنابراین ، من نمی دانم که این بسیار با ارزش است
فقط اینکه آن را به عنوان نوعی واترفال سخت اجرا کنید.
آنها می گویند معیارهایی دارند ، این بسیار با ارزش است ،
نوع این چهارچوب های مقیاس گذاری.
- فکر می کنم SAFe تقریباً شبیه واترفال است.
چون تقریباً به نظر می رسد مثل توالی دارید
و بعد تقریباً وارد نمودار گانت می شوید ، نه؟
من فکر می کردم
- خوب ، قطارهای آزادسازی اجایل مستقر هستند
بر ارزش و لزوماً مبتنی بر زمان نیست ،
مانند نمودار گانت.
منظورم این است ،
دین لفینگول ، که با SAFe همراه بود ،
با یک فرآیند یکسان و منطقی روبرو شد.
او همان شخصی است که قبلاً برای نرم افزار "رشنال" کار می کرد.
و بنابراین ، تصادفی نیست که یک نوع باشد
همان روشی RUP را بدست آورد.
- بله ، آن قطار آزاد شده ،
آنها به ترتیب ارزش هستند اما نظم دارند.
بنابراین ، شما باید ، ما این کار را انجام خواهیم داد ، سپس این ، سپس این.
و آیا در ابتدا برنامه ریزی کرده اید؟
- خوب ، راهی که قطارهای انتشار کار می کنند
این است که شما در واقع مرتب سازی ، می دانید ،
آنها مانند تحویل اسپرینت قابل پیش بینی هستند.
اما آنها افزایش بیشتری در آنها دارند.
بنابراین ، به جای ،
مثلاً اگر شما در حال کار یک تیم اسکرامهستید ،
شما هر چیزی را تحویل می دهید
و این یک افزایش محصول صادر کننده بالقوه خواهد بود.
با قطار آزادسازی ، شما در واقع قطار دارید ،
که یک سری تکرارها یا اسپرینت ها است.
آنها آنجا را صدا نمی کنند ،
اما یک سری تکرارها
و بعد شما نوعی دامپینگ هستید
یک دسته از کارها به قطار.
و قطار مانند لندن در لندن عمل می کند ،
جایی که بسیار قابل پیش بینی هستند
از نظر زمانی که ظاهر می شوند
خوب ، حداقل امروز.
و بنابراین ، آنها بسیار قابل پیش بینی هستند
از نظر زمانی که ظاهر می شوند ،
و سپس تمام ارزش از آنها خارج می شود.
و بنابراین ، نوعی تلاش برای استفاده از رویکرد مرحله ای است.
- این فقط کلمات فانتزی برای نمودار گانت است؟
چون می دانم نمودار گانت است
مانند قطار حرکت نمی کند ،
اما زمان در نمودار نمودار حرکت می کند.
بنابراین ، شما دنباله ای از چیزها دارید
شما قرار است تا تاریخ های مشخصی انجام دهید
آیا قطار آزادی واقعاً است
نمودار گانت با نام دیگری؟
- این خنده دار خواهد بود ، اما نه.
نمودارهای گانت در مورد نوع قرار دادن است
مجموعه ای از وابستگی ها و اطمینان داشتن
که می دانید چه چیزی وارد نمودار می شود.
منظورم این است که شما آنرا ترسیم می کنید ،
و همه چیز است - بله.
- و بنابراین ، قطار رهاسازی انعطاف پذیری دارد
برای قرار دادن هر آنچه شما می خواهید در قطار.
و بنابراین ، به جای توجه به آنچه در قطار خواهد بود ،
مانند یک نمودار گانت ،
شما فقط روی این واقعیت تمرکز می کنید
قطار در زمان معینی تحویل می شود.
- بنابراین ، قطار همان چیزی است که می خواهید داشته باشید ،
و نمودار گانت بیشتر نحوه کار شما است؟
- درست. - (کریس) باشه
- نمودار گانت همه چیز را در آن دارد ،
قطار آزادی فقط می گوید ، می دانید ،
مثل نمودار گانت است
بدون هیچ گونه تحویل در آن
"چون نمی دانید قرار است چه چیزی باشد ،
شما فقط نوعی پرتاب این وسایل هستید.
- (کریس) بله