- بله ، واقعاً - که چیزی را به شما یادآوری می کند
که قبلاً در این گفتگو برای من پیش آمد.
چیزهای زیادی وجود دارد که می خواهم از شما بپرسم.
ام ، که فرض می شود ده چیز وجود دارد
من احتمالاً قصد دارم محصول نهایی خود را داشته باشم ،
و سه مورد وجود دارد که باید داشته باشم ،
و هفت مورد دیگر خوب خواهد بود ،
و آنها به نوعی ترتیب نزولی زیبایی دارند ،
آخرین موردی که اصلاً به آن اهمیت نمی دهم ،
من می توانم آن را دریافت کنم.
- بنابراین شما در حال ساختن یک محصول کم مصرف هستید.
- بله ، پس اوه ،
من از چابک خوشحال می شوم ،
چون می دانم سه نفرم را می گیرم.
من احتمالاً قصد دارم پنج یا شش بگیرم ،
حتی ممکن است نه یا ده بگیرم و این خوب است ، اما -
و شما می دانید در مورد مثال موتور ما فکر می کنید ،
اگر مجبورم چرخ ها و موتور را بگیرم ،
و بقیه تجملاتی هستند ، خوب است ،
اما من فکر می کنم اغلب ،
و فکر می کنم در مورد موتور سواری
من باید از بین ده نفر هشت داشته باشم.
و تنها یک زوج وجود دارد که کمی اختیاری است.
می دانید ، بنابراین باید همه چیز را با موتور سوار کنم
به جز شاید رنگ اختیاری باشد.
و فکر می کنم با چابک نگران می شوم
زیرا تغییرات زیادی وجود دارد
من ممکن است هر هشت نفر را بدست نیاورم.
و به نظر شما عادلانه است که بگوییم اگر تعداد معدودی وجود داشته باشد
چیزهایی که باید داشته باشیم ، بقیه همه اختیاری هستند ،
و چابک خوب است اما می تواند-
شما می خواهید کمی بیشتر از یک روند کنترل پیش بروید ،
یک شلیک مناسب و مناسب ،
اگر شما باید از ده نفر هشت داشته باشید.
- خوب ، این بستگی به هشت دارد.
و اگر هشت مورد نیاز باشد ،
و شما دقیقا می دانید چه می خواهید ،
پس بله ، من از یک رویکرد قطعی استفاده می کنم.
اما اگر هشت موردی هستند که شما ارزش آن را دارید ،
اما شما واقعاً نمی دانید که چگونه می خواهید این کار را انجام دهید ،
بنابراین فکر می کنم رویکرد چابک بهتر باشد.
از آنجا که این - و به این ترتیب بسیاری از نرم افزار به پایان می رسد ،
این است که شما مرتب می شوید - زیرا منظورم این است که اگر به آن فکر کنید ،
وقتی شروع به تهیه یک محصول نرم افزاری می کنید ،
می دانید برخی از پایگاه داده هرج و مرج زیادی وجود دارد
بعضی از سرورهای پایگاه داده را می شناسید
ممکن است از آنها استفاده کنید ، به روز می شوند ، بنابراین ممکن است به سیستم وارد شوند
ویژگی که شما در حال توسعه هستید ،
و پروژه های منبع باز زیادی در آنجا وجود دارد
بنابراین ممکن است این تغییرات بهتر یا بدتر شوند.
بنابراین شما با هرج و مرج زیادی سر و کار دارید ،
فکر می کنم ،
برای تهیه لیست آن هفت یا هشت ،
که ، ما قادر به گفتن این موارد الزامات من هستند
من به این روش نیاز دارم. - آره.
- اگر می توانید ، اگر تلاش کنید ،
اگر به اندازه کافی خوش شانس باشید که می توانید در یک پروژه نرم افزاری ،
سپس من کاملاً استفاده خواهم کرد
رویکرد قطعی آبشار.
- زیرا با مثال موتور ،
قطعاً یک مقدار کل چیز وجود دارد
شما باید داشته باشید ، اما این یک نمونه ناعادلانه است
استفاده از چابک ، زیرا ساخت آن است
با استفاده از آن مثالها من ناعادلانه آن را آگاه هستم
و من می توانم ببینم که برای نرم افزار ممکن است وجود داشته باشد
فقط تعداد کمی از چیزهایی که شما باید داشته باشید.
اگرچه فکر می کنید در ساخت و ساز چابک باشید ،
همانطور که سالها پیش به یاد دارم -
فکر می کنم تویوتا در مورد آن صحبت می کرد
توسعه موازی و آنها -
من همیشه شیفته بودم ، زیرا آنها این حرف ها را می زدند
ما توسعه می دهیم - آنها قبلاً فرم خودرو را داشتند
اول و بعد به موتورها می گفتند
"شما باید موتور درست کنید که به این شکل متناسب باشد" ،
و آنها می روند "اوه ، ما باید یک تخت درست کنیم".
یا ، آنها با موتور شروع می کنند و پس از آن می خواهند
به شکل اتومبیل به شکل بدن بگویید ،
"شما باید یک ماشین بسازید که متناسب با این باشد" ،
و آنها می خواهند "ug" ، ما واقعاً باید آنرا درست کنیم
ضخیم در آنجا ، به دلیل شکل موتور ".
و این برای من معنی دارد ، شما با یک یا دیگری شروع می کنید ،
و بحثی وجود دارد که با کدام یک شروع می کنید.
اما فکر می کنم تویوتا هر دو را انجام می داد ،
بنابراین برای ماشین جدید ، آنها به افرادی رسیدند که شکل را طراحی می کنند ،
و افرادی که موتور جدید را طراحی می کنند ،
و آنها فقط زیاد با یکدیگر صحبت کردند ،
و آنها می روند ، "ما فکر می کنیم کاملاً صاف برویم"
و آنها می خواهند "بله ، ما فکر می کنیم می خواهیم
کاملاً گسترده ، خوب است که می توانستیم - "
و هر دو مرتب با هم تکرار می کنند ،
و با انجام این کار ، آنها می توانند این کار را در نیمی از زمان انجام دهند.
از آنجا که شما مجبور به انجام یک و سپس دیگری نیستید ،
و من به یاد می آورم فکر کنم "
چگونه می توانند این کار را انجام دهند؟ "
و این شاید شروع چابک بود.
- این یکی از شروع چابک ها بود ،
اما بله ، سیستم تولید تویوتا لاغر شد
توسعه نرم افزار ، پروردین شروع کرد ،
و بسیاری از ایده ها در مورد لاغر به چالاک تبدیل می شوند.
می دانید ، ایده تیم عملکردی متقاطع.
-کانبان .-- کانبان ، بله.
- من باید در مورد kanban از شما بپرسم.
- Kanban کمی بعد آمد ، اما ، بله ،
اما می دانید ، به درون شما چرخانده اید ، عملکردی متقابل است
تیم ها و همه ، و در واقع این مقاله بود
در مورد سیستم تولید تویوتا و موارد دیگر
که شروع به سنگفرشی کردند ،
در این مقاله چه کسی می داند توسعه محصول آمد ،
وقتی در مورد چگونگی این سیستم های تولید صحبت کردند ،
آنها تیم هایی داشتند که مثل تیم اسکرام با یکدیگر کار می کردند
توپ را به جلو هل می دهد ، مثل اوه ،
شما می دانید ، و این جایی است که شما اسکرام چارچوب را بدست می آورید ،
زیرا اینها را دارید ،
این تیم کل ، تمرکز تیم عملکردی متقابل است
کاملاً روی توپ با هم ، و سپس آن را به جلو هل دهید
و بسیاری از این موارد درست از تویوتا بیرون آمدند
سیستم های تولید ، آن مرحله پیشرو.