- من می خواهم از شما درباره "کابان"  سؤال کنم ،
یا Kanban همانطور که برخی از مردم آن را صدا می کنند.
فکر می کنم احتمالاً از تلفظ مناسب استفاده کردم.
از آنجا که من از تولید آمده ام
و ما از "کابان" در آنجا به عنوان راهی استفاده کردیم
برای ادامه کار
زیرا فقط برای بینندگان ، زیرا این را می دانید ،
ایده این است که اگر من یک کار را انجام می دهم
و اگر شما از من کندتر باشید ، آن را به شما منتقل می کنم ،
یا شما بیمار هستید یا چیزی شبیه به آن ،
من فقط می توانم یک ستون بزرگ بزرگ در بین این دو نفر ایجاد کنم.
و بعد ، این بدان معنی است که کل زمان سرب بسیار طولانی تر است ،
زیرا هر آنچه را که از طریق فرآیند حاصل می شود ، ایجاد می کند
صبر کنید برای سنین در حالی که می شود
از طریق صف قبل از اینکه به شما برسد.
بنابراین ایده این است که کار در حال انجام را محدود کنیم
فقط به تعداد مشخصی ، بنابراین ممکن است فقط جایی داشته باشید ،
مثل ، می گویند نه ، سه تا سه در سه جعبه بین ما.
و وقتی که جعبه پر است ، من باید متوقف شوم ،
و من باید به شما کمک کنم
من باید بگویم ، "داگ ، به وضوح مشکلی وجود دارد ،
"زیرا شما چیزی را بیرون نیاوردید
"جعبه کوچک من که وسایل را در آن قرار می دهم."
و گاهی اوقات ، اگر از لحاظ جغرافیایی گسترش یافته باشیم ،
ممکن است بیایید و آنها را از جعبه من ببرید.
اما اگر نیایید و آنها را بگیرید ،
می دانم در پایان شما مشکلی وجود دارد
چرا که آنها هنوز در این هستند ، این درست است ، اینطور نیست؟
- آره - پس این همه عالی است ،
و من آن را دوست دارم ، و بعد ، ناگهان کشف کردم
که مردم چابک از "کابان"  استفاده می کنند.
و هنگامی که من به سیستم"کابان" آنها نگاه کردم ،
من کاملاً ناامید شدم ، زیرا فقط فکر کردم ،
که خیلی مسخره است - - این نفرت است.
- بله ، نوع آسان ، زیرا همه آنها را ،
جعبه های آنها کارهایی است که باید انجام دهند ،
کارهایی که انجام می دهیم و کارهایی که انجام داده ایم.
و بعضی اوقات ممکن است طراحی و آزمایش داشته باشید ،
یا ممکن است چند مرحله طی شود.
اما بیشتر این فقط کارهایی است که باید انجام دهیم ، کارهایی که انجام می دهیم ،
کارهایی که ما انجام داده ایم و تنها دلیلی که احتمالاً می توانید با آنها تماس بگیرید
فکر می کنم کانبان به این دلیل است که تعداد محدودی وجود دارد ،
مقدار فضای روی تخته برای Post-its.
بنابراین ، این امر به مثلاً به نه پست بعد از آن محدود می شود ،
بنابراین نمی توانید بیش از نه چیز در صف داشته باشید.
بنابراین نوعی است ، اما در واقع "کانبان" نیست ، اینطور است؟
یا نکته را از دست داده ام ، آیا چیزی وجود دارد
واقعاً در مورد "اجایل"و "کانبان" باهوش هستید؟
- خوب ، منظور من ،  "کانبان"است ، کمی آمد
بعد از مانیفست چابک ، اما در مورد ، در واقع ،
مدیریت اندازه صف ، شما می دانید ، این از تئوری صف است.
در واقع ، من در راه فرار به نظریه صف.
منظورم این است که لوله را برداشتم که خوب است.
اما آنها به وضوح می توانند بیش از چند عکس ثابت قرار دهند ،
این چیزهای کوچکی که می گذرد برای ورود به ...
- اوه بله ، بلیط خوان.
- بله ، بلیط خواننده چیزهایی دارد ،
می دانید ، و آنها سه یا چهار نفر دارند.
و بنابراین ، این یک سیستم "کانبان" است.
و بنابراین ، اگر شش یا هفت نفر را بگذارند ،
همه از راه می رسند ،
- میدانم. - بله ، و آنها می لرزند
روی پله برقی ، و سیستم خاموش می شود
چون خرد خواهد شد
جریانی روان وجود نخواهد داشت
کار از طریق سیستم
و بنابراین ، در نرم افزار ، "کانبان" راهی است
برای حفظ سرعت پایدار
وقتی کار می کنید از طریق یک سیستم.
بنابراین به طور معمول ، نوعی روش کار سریع است
اگر تیمی دارید که کار عملی و قابل تکرار دارد.
چیزی شبیه به سیستم بلیط میز کار ،
جایی که شما تمام این افراد را دارید که مشغول به کار هستند
در بلیط های میز کار ، انجام کارهای عملیاتی ،
کمک به مردم برای بررسی ایمیل خود ،
به افراد کمک می کند تا رایانه های خود را تعمیر کنند.
بنابراین شما باید کارهای عظیمی انجام دهید
وارد سیستم شوید ، اما شما همیشه باید یک جریان پایدار داشته باشید
کار برای بیرون آمدن ، در غیر این صورت تیم بار سنگین می شوند.
و بنابراین ، برخی از تیم ها از تخته های "کانبان" برای صفحه "اسکرام" استفاده می کنند ،
تابلوی کار در اصل یک تخته "کانبان"است.
- [کریس] آیا واقعاً فقط چیزهای خرد شده است
برای این کار ، پس ، واقعاً؟
- اینطور نیست ، روشی برای نشان دادن این است که آیا
یا تیم در انتهای اسپرینت قرار نیست
این نوع آنچه هدف صفحه کار در"اسکرام" است ،
این است که اگر می بینید همه چیز در انجام کار گیر افتاده است و انجام نشده است ،
و شما یک یا دو روز از بررسی "اسپرینت" فاصله دارید ،
سپس می دانید که دچار مشکل خواهید شد.
و بنابراین ، این راهی برای نگاه کردن به تخته و گفتن باشه.
و در Scrum ، شما باید روی بالاترین کار کار کنید
در صفحه کار ، بنابراین این موارد در بالا است.
- بنابراین این وظایف در یک کرایه هستند.
- درست. - و تمام این کارها انجام شده است
تا پایان دو هفته انجام شود
- درست ، و بنابراین آنها باید از بالا به پایین حرکت کنند.
و بنابراین ، بالاترین اولویت در صفحه حرکت می کند.
و بنابراین ، شما می توانید به عنوان یک مالک محصول ،
معمولاً ، معمولاً صاحب محصول از یک استاد بزرگ اسکرام ،
هیئت مدیره را نگاه خواهد کرد و آنها مانند خواهند بود ،
"اوه من ، همه این کارها انجام نمی شود
"در دو روز آینده ، من ایستاده خواهم شد
"جلوی مشتری که در موردش صحبت می کند
"چگونه این یک داستان خنده دار است ، ما تمام نکردیم."
و بنابراین ، این هدف ، واقعاً ،
تابلوی کار در"اسکرام" کمک به تیم است
کار را تنظیم کنید تا مطمئن شوید که آنها در حال کار هستند
در بالاترین موارد از بالا به پایین
اما می توانید از تیم "کانبان"، تخته"کانبان" ،
برای تیم های عملیاتی در بلیط های میز راهنما کار کنند
یا چیزهایی که کار قابل پیش بینی هستند ، اما می توانند وارد شوند ،
می دانید ، شما باید خروجی قابل پیش بینی داشته باشید ،
اما می توانید یک ورودی متغیر داشته باشید
بنابراین شما می توانید مانند ، سرور ایمیل می تواند پایین
و در طی یک روز 50 بلیط دریافت خواهید کرد.
اما شما فقط نمی توانید در آنجا بایستید و مانند شوید ،
"من بیش از حد بار هستم" ، شما باید از جایی شروع کنید.
و بنابراین ، شما فقط کار را در اولویت قرار می دهید
و آن را به دور تخته بکشید.
- و آیا این همان موارد باقیمانده از وظایف شماست ،
یا این است که ، یک عقب از اسپرینت نیز وجود دارد ،
بنابراین "کانبان" می توانید یک تخته  داشته باشید
برای همه این موارد و همچنین برای سطح بالاتر؟
- من به طور معمول از تخته "کانبان"استفاده نمی کنم ،
یا بقیه محصول ،
زیرا شما آنقدر ارزش آن را نمی گیرید ،
زیرا شما واقعاً کارهایی را که می کنید مدیریت نمی کنید
سیستم مانند شما در صفحه کار است.
اما آنچه باقیمانده محصول انجام خواهد داد ،
این بالاترین اولویت های صاحب محصول را به شما نشان می دهد.
و بنابراین ، صاحب محصول باید
دائماً برای اطمینان از اینکه بقیه محصولات را تغییر می دهد ، در حال تغییر است
که چیزهایی که در بالا هستند برای آنها با ارزش ترین است.
و کمی متفاوت از تخته  "کانبان"است ،
که بیشتر در مورد فقط اطمینان است
کاری که تیم تولید می کند انجام می شود
با سرعت پایدار
و آنرا در اسکرام می بینید ،
جایی که می گویند کار را بر اساس تقسیم می کنند
درباره چگونگی و چه چیزی ، صاحب محصول تصمیم خواهد گرفت
چه چیزی در یک حداکثر سرعت دو هفته ای تحویل داده می شود
اما تیم توسعه چگونه این کار را می کنند.
آنها می گویند ، "خوب ، در اینجا چگونه ما می خواهیم آن را تحویل دهیم."
و بنابراین ، آنها به طور معمول کار می کنند
هیئت مدیره "کانبان" یا هیئت مدیره
بنابراین ، این معنی دارد؟
- بله ، در واقع ، بله ، بله ، بله.
من می توانم ببینم که هیئت مدیره Kanban کاملاً بد نیست همانطور که فکر کردم ،
اگرچه هنوز "کانبان" مناسب نیست.
- بله ، منظورم این است که دلیل آن بیرون آمدن است
تولید ، بنابراین - بله ، بله کاملاً.