- باشه ، به همین معنی.
اکنون ، این به اینها تقسیم شده است ،
شما میگفتید اسپرینتسدو هفته انعطاف پذیر.
زندگی شما عالی نیست اگر بتوانید تقسیم کنید
همه چیز به طور دقیق ، تکه های دو هفته ای؟
اما من فکر می کنم ، اگر این یک کار چهار هفته ای باشد ،
یا یک هفته؟
فکر می کنم اگر یک هفته باشد ، فقط تحویل می دهید؟
دو هفته یک بار در اسپرینت؟
منظورم این است که ، چگونه همه چیز به داخل گشوده می شود
یک تکه دو هفته؟
- بله ، این بخش غیر قابل انعطاف اسکرام است ،
این است که شما باید آنچه محصول خود را تحویل بگیرید
درخواست های مالک در بالای باقیمانده محصول
هر دو هفته.
و گاهی اوقات اگر صاحب محصول ،
شما باید با آنها کار کنید تا چیزی را خراب کنید.
بنابراین ، اگر صاحب محصول ، بیایید این را بگوییم
آنها می خواهند ، مانند ، یک صفحه وب در انتهای Sprint.
بنابراین ممکن است به آنها بگویید ، "خوب ، چه چیزی بیشتر است
"بخشی با ارزش از صفحه وب؟"
و آنها ممکن است بگویند ، "خوب ، این است ، شما می دانید ،
"من یک فرم می خواهم که مردم بتوانند اطلاعات خود را ارسال کنند."
و سپس من می گویم ، "خوب ، خوب ما نمی توانیم ایجاد کنیم
"کل فرم در دو هفته ،
"بنابراین با ارزش ترین قسمت فرم چیست؟"
و آنها می گویند ، "چیزی که من واقعاً به آنها احتیاج دارم
"آدرس ایمیل و نام اول آنها."
و بنابراین ، در پایان دو هفته ، تیم ما تحویل می گیرد
یک صفحه وب که فقط دو جعبه در آن قرار دارد
که فقط می گویند نام ، آدرس ایمیل
اما نکته اصلی که باید در نظر داشته باشید این است
آن صفحه وب همان صفحه وب خواهد بود
که در محصول نهایی است.
کاملاً کار خواهد کرد
به پایگاه داده می رود ، از آن نسخه پشتیبان تهیه می شود.
بهینه سازی خواهد شد
- بنابراین شما نمی توانید از نیمه راه چیزی عبور کنید
در پایان Sprint خود را.
این به چیزی است که قابل استفاده است
در پایان هر شکاف
- و این یکی از بزرگترین چالش هاست
برای تیم های جدید اسکرام، آیا آنها فقط می گویند ،
آنها چیزی شبیه به نقاشی UI UI قرار می دهند.
و آنها مانند خواهند بود ، "و هفته آینده ، این کار خواهد کرد."
میدونی؟
"در اسپرینت بعدی ما ، این کار خواهد کرد."
و شما نمی توانید این کار را در اسکرامانجام دهید.
تقلب است
بنابراین.
- اما حدس می زنم با فکر کافی که ممکن است باشد
امکان تقسیم همه چیز وجود دارد
به دو قطعه کار اندازه دو هفته
من نمی دانم ، به نظر می رسد ، به طریقی ،
یک محدودیت غیر ضروری برای قرار دادن خودتان.
چون در نمودار گانت ،
ممکن است یک هفته باشد ، ممکن است سه هفته باشد.
هرچه باشد ، آن را در آنجا قرار می دهیم.
و سپس در پایان سه هفته ،
یا یک هفته ، ما می گویم ، "آیا شما آن را انجام داده اید؟"
اما عجیب است که آنها فقط این را انتخاب کرده اند ،
منظورم این است که دو هفته زمان خوبی است.
گرفتم.
اما این یک محدودیت است که باید خودتان را تحمیل کنید.
- منظورم این بود که وقتی گفتم فکر می کنم
این سبک خیلی بیشتر ، نوعی ،
برای من هرج و مرج و انعطاف پذیر است.
چون به خودم فکر می کنم ، خوب ، می دانید ،
می تواند دو هفته یا سه هفته طول بکشد.
بنابراین چه اتفاقی برای شخص پایین دست می افتد ،
زیرا پس از آن آنها مجبور به در نظر گرفتن
تنوع خود را حساب کنید؟
و بنابراین شما فقط کافی است تعدادی از بافرهای کوچک را در آن قرار دهید
و مواردی از این قبیل سعی کنید همه کارها
که کاملا معقول است
اما برای نرم افزار می تواند از این طریق با مشکلات زیادی روبرو شود
چون می توانید به آخر برسید ، نمی خواهید
می دانید ، بدیهی است که شما آن را نمی خواهید
با یک کشتی نیز
شما نمی خواهید مانند 3/4 بدنه انجام شود.
اما با وجود نرم افزار ، یک شوخی قدیمی در نرم افزار وجود دارد
که توسعه دهندگان نرم افزار مانند 90٪ به پایان رسیده اند
90٪ زمان.
(خنده دار) - بله.
- و به همین ترتیب ، و این درست است ، و بنابراین شما آنها را مجبور می کنید
برای مرتب سازی برش ،
افزایش محصول در حال کار
در پایان هر شکاف
- خوب من باید بگویم ، تجربه من با بچه های نرم افزار
آیا بسیار خوب می بود که آنها را میخ زدیم
حداقل به پایان رسیدن چیزی توسط یک تاریخ خاص ،
بنابراین من کاملا آن را دریافت می کنم.
- به همین دلیل مدیران به طور معمول اسکرام را دوست دارند.