- [داگ] مطمئنا!
یعنی من در مورد اجایل با شخص دیگری صحبت می کردم
روز دیگر ، این همه چیزی است که من در مورد امروز صحبت می کنم ، و
او این را می گفت
چیزی به نام مخروط عدم قطعیت وجود دارد
یا هر چه و با گذشت زمان ،
شما بیشتر و بیشتر در مورد آنچه می سازید خانه هستید
و آنچه دوست دارید و چه می خواهید ،
اما او گفت که این درست نیست ، زیرا در واقع ،
هر وقت تصمیم می گیرید ،
گزینه های دیگر را می بندید.
مثالی که او به من داد ،
فرض کنید در حال رانندگی هستید
به سمت مقصد
و نقشه ندارید ، زیرا نمودار گانت است
مانند نقشه کلی است که ما چگونه به آنجا خواهیم رسید ،
اما مشکل این است که ، بعضی اوقات جاده ها بسته هستند و همه چیز
استدلال این است ،
زیرا ممکن است نقشه 100٪ دقیق نباشد ،
ما به هیچ وجه نقشه نخواهیم داشت.
این نوعی است ، این همان کاری است که من فکر می کنم افراد  اجایل انجام می دهند
به نوعی ، آنها می گویند ، خوب ،
چون ممکن است چیزی تغییر کند ، بیایید فقط نباشیم ،
بیایید تقریباً آن را درست کنیم.
- به جایی خواهیم رسید.
- و تا زمانی که قطب نما را گرفتیم
و تقریباً مسیر درست را طی می کنیم ،
- آره
- و در واقع ، من با SatNav من متوجه شده ام ،
که اگر یک جاده بسته باشد ، فقط می گوید ،
خوب ، خوب ، این را به جای آن ،
و تقریباً هیچ وقت اضافه نمی کند ،
زیرا این جاده بسته است ،
سفر شما یک دقیقه بیشتر خواهد شد
و شما خوب فکر می کنید ، جالب است ،
چون مسیر مطلوب خود را داشتم ،
اما در واقع تمام مسیرهای دیگر ،
آنها واقعاً متفاوت نیستند.
بنابراین من این نکته را می گیرم.
بنابراین ، به هر حال ، او گفت كه اگر شما این كار را برای مرتب سازی انجام می دهید
فقط به غرب بروید ،
و نوع آن را به عنوان پیاده روی ،
و همه اتصالات فقط تصمیم می گیرند ،
که بیشتر رویکرد اجایل است ،
او گفت که یک نقص در آن وجود دارد.
چرا اگر در امتداد رودخانه بروید ، چه می کنید؟
و این فقط یک رودخانه کوچک است ، بنابراین مشکلی نیست ،
و شما می روید ، و رودخانه آنجاست ،
و سپس یک پل در کنار رودخانه وجود دارد ، و شما فکر می کنید
چون نقشه ندارید ، در حال انجام اجایل هستید ،
فکر می کنی باید از روی پل بروم یا نه؟
این پل کمی ، هزینه کمی دارد ،
و شما فکر می کنید من نمی خواهم ، من ، شما می دانید ،
من هنوز نیازی به عبور از رودخانه ندارم.
و شما همراه هستید و بعداً آن را کشف خواهید کرد
این آخرین پل بود.
و اکنون شما در اشتباه این هستید ،
از می سی سی پی ،
و شما فکر می کنید اوه ، نه!
نیواورلئان طرف دیگر می سی سی پی است ،
پیچ خورده ام!
و اینگونه خطر نیست ، وقتی اجایلی را انجام می دهید ،
که بعداً شما از تصمیماتی که قبلاً گرفته اید پشیمان خواهید شد؟
و پس از آن باید آن را بیرون بیاورید.
شاید این فقط ریسکی برای انعطاف پذیری شما باشد.
اما ، می دانید ، آیا نقشه بهتر نبود؟
نقشه / نمودار گانت بهتر بوده است؟
(می خندد)
- الان تقریباً می خواهم یک نمودار گانت درست کنم.
مسئله این است که ، اگر می خواهید ،
اگر می خواهید از نقشه استفاده کنید ،
همانطور که با نقشه های گوگل خود گفتید ،
سپس همانطور که گفتید ، شما را به چالش می کشد ،
یک جاده بسته
بنابراین ، اما بارها چنین چیزی را نمی فهمید
آن جاده بسته شده است ، تا اینکه خیلی دیر وارد پروژه شد.
و این همان چیزی است که مخروط عدم قطعیت است ،
این است که اگر شما ، مانند ،
من زمان زیادی را در فلوریدا ، ایالت ها می گذرانم ،
که بسیار خوب است
و آنها می دانند طوفان هایی که پیش می آیند ،
هراز گاهی.
و به همین ترتیب وقتی در فلوریدا نشسته اید ، و آنها می گویند
اوه ، طوفانی است
همیشه هوای زیبا قبل از طوفان وجود دارد.
و بعد مثل همیشه ، می دانید ،
توفان قصد دارد به هرجایی برخورد کند
از فورت لادردیل تا میامی.
که اگر فلوریدا را بشناسید ، مانند 100 مایل است ، می دانید ،
منظور من این است که.
- اما با نزدیک تر شدن همه چیز دقیق تر می شود.
- دقیقا.
و اگر شما نمی توانید ، اگر من تصمیم گرفتم ، می دانید ،
من قصد داشتم اجرا کنم و شروع کنم ، سوراخی را حفر کنم و می دانید ،
دسته ای از Pop-Tarts و آبجو را ذخیره کنید ،
این همان چیزی است که Floridians هنگام طوفان می خرند ،
بنابراین ، شما می دانید ، من ممکن است تلاش زیادی را هدر داده ام
این است که ، هر چه بیشتر پیش بروید ،
هزینه تغییر بسیار بیشتر می شود
و به این ترتیب بسته به جایی که جاده شما بسته است ، بستگی دارد.
اگر جاده شما در انتها بسته است ،
واقعاً نزدیک به جایی که شما قرار بود ،
کجا می خواستی بری ،
سپس شما می توانید نوع از پایان پیچ خورده.
زیرا شما فقط سرمایه زیادی را سرمایه گذاری کرده اید
برای رسیدن به 90٪ راه آنجا
اما با رویکرد اجایل ،
آنچه شما انجام می دهید این است که شما در حال شکستن چیزها هستید ،
کار کنید ، تا به حداکثر سرعت دویدن ، و همینطور باشید
ارزیابی مجدد از هر توقف یا ،
- اما شما خیلی جلوتر به نظر نمی رسید ،؟
شما فقط به دنبال هستید ،
جاده بسته شده است ، و سپس رودخانه وجود دارد
این در اصل وجود دارد ،
و من فقط با اجایل فکر می کنم ،
شما هرگز بیشتر از آن دو هفته نگاه نمی کنید ،
تو نیستی ، فقط دائماً فقط ،
می دانید ، مثل اینکه ، هر بار به بخش کوچکی از نقشه خود نگاه کنید
و فکر کردن اوه ، من آنجا را ندیدم!
منظورم این است که این مسئله من را نگران می کند.
یا آیا به نوعی دید بزرگتر نیز وجود دارد؟
- نه ، فکر می کنم با شما کار می کنید یا خیر
رویکرد قطعی یا اجایل ،
شما همیشه با اطلاعات ناقص کار می کنید.
- [کریس] آره
بنابراین ، اگر از یک رویکرد قطعی استفاده می کنید ،
شما می توانید پروژه های زیادی داشته باشید که پروژه های ناموفق هستند
وقتی 80٪ از منابع را سرمایه گذاری کرده اید
که شما نیاز به آنجا دارید ،
که مثل جاده نزدیک انتها بسته می شود
اما ، و من نمی دانم اطلاعاتی را که می خواهید دریافت کنید
از رویکرد قطعی به شما اطلاع می دهد
قبل از عبور از کنار رودخانه ،
شما می دانید ، اگر شما به نوعی در دست گرفتن این اطلاعات نیستید.
- و نقشه من می تواند اشتباه باشد ، ممکن است بگوید که یک پل وجود دارد
و وقتی به آنجا می رسید ، وجود ندارد.
اما من هنوز هم فکر می کنم نقشه ، خشن ،
- شما حداقل می توانید در حال حاضر به پایین روستا.
- بله ، اما من فکر می کنم یک نقشه خشن است
همیشه بهتر از نقشه نیست.
اما من فکر می کنم شاید آنچه در آن جوش می خورد باشد
چقدر کار در برنامه ریزی نقش دارد ،
اگر نقشه واقعاً گران باشد ، می دانید ،
مانند سنین طول می کشد برای برنامه ریزی نمودار گانت ،
بنابراین شما ممکن است فکر کنید من فقط نباید نقشه را زحمت بدهم ،
و بیایید فقط اجایل برویم. - [داگ] آره
یا می دانید اگر قرار است هزینه و وقت زیادی را بپردازد
برای دفن Pop-Tarts خود ، و چیز دیگر چه بود؟
- آبجو. - آبجو ، اوه آره ،
آبجو را فراموش کرد.
بنابراین ، اگر قرار است هزینه زیادی برای انجام این کار بپردازید ،
ممکن است فکر کنید ، خوب ، بیایید صبر کنیم تا طوفان
واقعاً نزدیک می شود ، و سپس این کار را انجام دهید.
و فکر می کنم فرضیه ای در بین افراد اجایل وجود دارد
که واترفال کار زیادی است ،
برای انجام برنامه ریزی از جلو ، و بنابراین
ارزش آن را ندارد ، به هر حال همه چیز تغییر خواهد کرد.
و ، در واقع ، من فکر می کنم اغلب مردم هزینه می کنند
زمان خیلی زیاد ،
و آنها واقعاً کار سختی را انجام داده اند ،
و بسیاری از نمودارهای وحشتناک پروژه گانت مایکروسافت ،
که من از آن متنفرم ، و همه آن ، و فکر می کنم
شما شخصاً می دانید ، شاید جواب این باشد ،
نمودار گانت بسیار سریع و آسان است.
منظورم این است که فقط یک نمودار گانت خشن ، چرا چنین چیزی را ندارید
فقط یک برنامه تقریبی از آنچه فکر می کنید اتفاق می افتد ،
و سپس حداقل می توانید ببینید که آیا شما نوع هستید یا خیر
در برنامه یا نه ، و می دانید ، شاید این جواب باشد.
- اگر احساس درستی داشته باشد ، اما مشکل این است که
با نمودار گانت ، شما فقط هستید ،
هیچ کاری برای شما وجود ندارد که بتوانید یک پروژه اجایل ثبت کنید.
بنابراین خالی خواهد بود - شما به معنای واقعی کلمه نمی توانستید
این دو را مخلوط کنید.
- درست ، خوب ، این طور نیست که نتوانید آنرا مخلوط کنید ،
این دقیقاً شبیه است ،
داشتن نقشه هنگام تلاش برای تهیه کلوچه ها
و بنابراین ، این فقط متفاوت است ، می دانید ،
مثل نوع دیگری است ،
شما از انواع دیگری از گزارش استفاده می کنید
برای چیزی که شما نیاز دارید
و ، شما می دانید ، با اجایل، فقط وجود دارد ،
شما نمی توانید چیزی را در نمودار گانت قرار دهید.
زیرا ، دوباره ، می توانید محوری و تغییر دهید ،
بنابراین هیچ راهی برای اندازه گیری تمام وابستگی ها وجود ندارد ،
و هیچ راهی برای فهمیدن زمان تحویل وجود ندارد
آنچه شما تحویل خواهید داد ،
چون نمی توانید وابستگی ها را مدیریت کنید ،
زیرا شما نمی دانید در پایان چه می شود.
و بنابراین ، - اوه ، احساس اضطراب دارم
از نو. - میدانم.
بنابراین شما واقعاً نمی توانستید ، هیچ چیز وجود ندارد ،
بنابراین این فقط یک نمودار گانت خالی خواهد بود.
کاری که من می کردم فقط ایجاد نمودار دفن زادگاه است
و فقط آن را نمودار گانت بنامید.
و بنابراین ، این است ، فقط وجود ندارد ، وجود ندارد ،
هیچ گونه اطلاعاتی برای مرتب کردن وجود نخواهد داشت ،
برای قرار دادن در آن ، و بنابراین این فقط نوع خواهد بود
یک دسته از جعبه ها و در پایان می گویید ،
چیزی در اینجا تحویل می شود.