فکر می کنم بدون شک کدام یک از آن ها را استفاده کند
آن نوع ساخت و تولید
باید مدیریت پروژه سنتی باشد ،
که شما آن را قطعی می نامید ، که من همیشه هستم
احساس می کنید به طرز ظریفی به آن اهانت می کنید.
(هر دو می خندند)
من نمی دانم این داوری است یا هر چیز دیگری
می خواهید آنرا صدا کنید ، بله.
نوع روش کنترل آزمایشی مانند ،
که من ازش راضی هستم
- منظورم این است که شما سعی در تعیین آن دارید
آنچه در پایان می خواهید تحویل دهید.
- آره
و پس از آن شکی نیست که برای مسائل
جایی که می تواند محوری بزرگ باشد ،
و این نرم افزار است ، و شما می توانید کارهایی انجام دهید
به ترتیب اهمیت و ارزش ،
که جایگاه اجایل را پیدا کرده است ، بدون شک در این مورد.
آیا فکر می کنید مواردی وجود دارد
جایی که می توانید از هر دو استفاده کنید ، و در کجا
انتخاب آن دشوار است؟
چگونه به فردی توصیه می کنید که انتخاب کند ،
به دلیل درک هر دو ، شما در پشم رنگ نشده اید
مرد اجایل تمام وقت هستی؟
- نه ، اگر شرایط خود را داشته باشید ،
دلیلی برای انجام آن وجود ندارد.
و الزامات به همین ترتیب باقی می مانند.
- بنابراین برای شما ، این عامل بزرگ است
الزامات چقدر میخ شده است؟
- یا اگر مشتری دقیقاً شبیه است ،
"اینجا چیزی است که من می خواهم."
اگر مشتری یک مشخصات طراحی به من بدهد
برای یک کفش ، و می گوید ، "این چیزی است که من در شش ماه می خواهم ،"
من نمی خواهم شبیه بشوم ، خوب بگذارید به شما بدهم
یک فلاپ فلاپ در دو ماه ، و سپس من به شما می دهم -
- اما مثلاً در مورد وب سایت چیست؟
دلیل یکی از مشتریان من اخیرا گفت
که قرار بود حدود 30،000 پوند بسازند ،
من می توانم آن را به دلار ترجمه کنم ، اما -
- خوب من یک ایده دارم
- در حال حاضر یک به یک است ، اینطور نیست؟
(هر دو می خندند)
این 30،000 دلار نیز هست ، اوه پوند ،
اما به هر حال ، بنابراین یک وب سایت با اندازه مناسب ،
من آن را برای مال من خرج نکردم و او می گفت
که او سه نفر را نقل کرده بود ،
و دو نفر از آنها اجایل بودند و گفتند ،
"ما از نزدیک با شما همکاری خواهیم کرد ،
"ما چیزهای خاصی را می شناسیم که شما قطعاً می خواهید ،
"ممکن است موارد دیگری وجود داشته باشد.
"ما نمی دانیم که چقدر طول خواهد کشید ،
"ما نمی دانیم هزینه آن چقدر خواهد بود ،
"اما ما کاری واقعاً خوب انجام خواهیم داد ، و به ما اعتماد دارند."
و نفر سوم یک شخص آبشار بود
که روی آورد و گفت ، "این نمودار گانت من است
"از آنچه من برای شما انجام خواهم داد ، و شما دریافت خواهید کرد
"تمام چیزهایی که تا این تاریخ به من گفتی ،
"برای این پول.
"و شما می توانید در صورت تمایل آن را تغییر دهید ،
"اما اگر آن را تغییر دهید ، هزینه بیشتری برای شما خواهد داشت
"و طولانی تر کنید."
و او به دنبال تهیه کننده واتروال رفت
چون احساس امنیت می کرد و به خاطر این کار نکرد
من اجایل را می شناسم ، فکر می کنم اگر او مردم اجایل را می شناخت
و به آنها اعتماد کردم
بنابراین من فکر می کنم شما می توانید برای یک وب سایت بگویید ،
جایی که شما کم و بیش می دانید چه می خواهید ،
که واترفال احتمالاً راه بهتری است ،
اما حدس می زنم نقطه ای به وجود می آید
اگر می خواهید چیزی واقعاً هیجان انگیز باشد
و متفاوت ، پس شما می خواهید به چابک بروید
زیرا تیم احتمالاً ایده هایی خواهد داشت
همانطور که آنها در حال پیش رفتن هستند.
بنابراین آیا شما فکر می کنید این همان چیزی است که
سعی کنید بفهمید چه مقدار تغییر ممکن است وجود داشته باشد ،
و به این ترتیب روش خود را انتخاب می کنید؟
- شاید ، با او او را راهنمایی می کردم
به سمت اجایل فقط به این دلیل که اگر او تازه کار در آن باشد ،
سپس اعتماد بسیار زیادی می کنید
به افرادی که شما نمی شناسید
- من فکر می کنم او یک وب سایت می خواست که کمی مهربان باشد
مانند مورد آخر ، تنها زیبا به نظر می رسد ،
چون او خیلی کسل کننده است
- که خوب است ، تا زمانی که او توسعه دهندگان را می شناسد.
اما باید به خاطر داشته باشید که در یک آبشار ،
منظور من این است که در زیبا ترین رفتار
راه ممکن ، رویکرد قطعی این است که -
- من حتی کلمه واترفال را دوست ندارم.
(هر دو می خندند)
من فکر می کنم این یک نمودار گانت است ،
این یک واتروال نیست
من می دانم که به نظر می رسد کمی شبیه به یک آبشار ،
این یک نمودار گانت است.
ای کاش آنها می خوانند واترفال گانت.
- خوب خواهد بود
- اما به هر حال ، ما با واترفال خواهیم رفت ،
دلیل این چیزی است که مردم آنرا صدا می کنند.
- این خیلی زیباست.
اما من به او توصیه می کنم که با تیم اجایل همکاری کند
بر روی محصول زیرا -
- من می دانستم که شما می خواهید این را بگویید.
- بله ، می دانم
اگرچه اوقات وجود دارد ، اما او در حال قرار دادن زیاد است
اعتماد به این تیم ها ، و به همین دلیل بخاطر بسپار
آنها کار می کنند ، او به آنها می پردازد ،
آنها قرار است هفته ها کار کنند
یا ماه ، و پس از آن در پایان ،
او قصد دارد پروژه اش را بگیرد.
او می خواهد آنچه را که پرداخت کرده است دریافت کند.
اما اگر با تیم اجایل کار می کنید ،
بعد هر دو هفته ، او آن را می بیند ،
و او خواهد دید که همه چیز در کجا می رود.
و بنابراین اگر من قصد داشتم روی چیزی کار کنم
و من تازه کار بودم ، کار نمی کردم
با یک تیم قبل از آن ، من از یک رویکرد اجایل استفاده می کنم
فقط به این دلیل که من نمی خواهم لزوماً
می خواهید به کسی پول بدهید
و سپس به بهترین ها امیدوار باشید.
- و شما به نمودار گانت رنگی اعتماد نمی کنید
همین موضوع را به شما بدهم؟
زیرا مراحل موجود در نمودار گانت
یک اتاق کاملاً کار را نشان ندهید ،
آنها فقط نشان می دهند بیایید بگوییم ، مبانی ،
که شما نمی توانید ثابت کنید.
این است؟
- بله ، نمودارهای گانت عالی هستند ،
اما برای من ترجیح می دهم نرم افزار کار کنم.
این ممکن است متفاوت باشد اگر من می ساختم
یک خانه ، من از رویکرد اجایل استفاده نمی کنم.
- از آنجا که می توانید از نظر جسمی ببینید که آنها چه کاری انجام داده اند ،
در حالی که نرم افزار ، کسی که می داند کسی ضربه می زند
در حال رفتن به رایانه ، "من نیمه راه هستم" ،
و شما فقط نمی دانید
- بله ، اما اگر تا به حال دیده اید که خانه ای ساخته می شود ،
این خیلی عصبی است.
و بنابراین من با یک مدرسه کار کردم ، آنها در حال ساخت بودند
یک مدرسه جدید در دیترویت ، و من بیرون رفتم
یک هفته قبل از شروع مدرسه بود
برای انجام برخی از موارد IT برای آنها ،
و من نگاه کردم و گفتم ، "راهی نیست
"که در این مدرسه بچه ها می شوند
"در یک هفته."
مثل این بود که هیچ دیوار در بالا نباشد ، یا چیزی شبیه به آن ،
و بعد مثل 100 نفر وارد شدند ،
و آنها این کار را طی یک هفته به پایان رساندند.
بنابراین این برای من تحریک کننده اضطراب است.
بنابراین من نمی خواهم این کار را در نرم افزار انجام دهم.
- اما نمودار گانت شما به شما می گوید
در مثال مدرسه اشکالی ندارد.
بنابراین آیا چیزی غیر از نرم افزار وجود دارد
که چابک می تواند برای آن کار کند؟
شما به مجموعه داده های بزرگ اشاره کردید.
برای من این نرم افزار است.
فکر می کنید برای هر کاری از اجایل استفاده می کنید
غیر از فناوری اطلاعات واقعاً؟
- من فکر می کنم شما می توانید از آن برای هر چیزی استفاده کنید
این علمی تر از تولید است
- باشه ، بله ، پس تحقیق و توسعه
چیزها را تایپ کنید؟
- بله ، و هر چیز دیگری که می خواهید بدست آورید
ارزش بسیار زیادی از رویکرد تجربی.
می دانید ، دستگیره ها را می چرخانید و می بینید چه اتفاقی می افتد.
اما چیزهای زیادی وجود دارد که من نمی خواهم
همانطور که گفتم از رویکرد اجایل استفاده کنید
خانه ها ، ماشین ها ، قایق ها
- بنابراین قیاس نقشه من ، کاوش در آفریقا ،
وقتی این بچه ها در دهه 1800 این کار را می کردند
یا هر زمان که بود ، چابک است
زیرا هیچ نقشه ای وجود ندارد ، و شما نمی دانید
در حالی که به لندن رانندگی می کنید ، یک نقشه وجود دارد
و مناسب نخواهد بود
بنابراین هر چیزی که واقعاً در آن ناشناخته باشید.
- خوب ، لزوماً در ناشناخته نیست.
همیشه کمی وجود دارد که شما نمی دانید
با هر رویکرد ، اما من می گویم
هر چیزی که ارزش زیادی کسب کنید
از انجام آزمایشات ، از گرفتن بازخورد.
اگر این برای شما با ارزش باشد ، من می روم
با رویکرد چابک.
اگر می خواهید یک محصول را در پایان همه مشاهده کنید
دو هفته مثل دوستت میام
یک رویکرد چابک.
اگر می خواهید فقط یک نمودار گانت را بگیرید ،
که کاملاً می فهمم ،
به آن نگاه کن ، و بگو "خوب ، من شما را در شش ماه می بینم ،
"من قبلاً با شما کار کردم ، به شما اعتماد دارم.
"این بررسی بزرگ است ، من در شش ماه بله می بینم ،"
سپس این حس کاملی دارد
- و می توانید جلساتی با نمودار گانت داشته باشید ،
ما مرحله اول را انجام داده ایم و اینجاست ،
می توانید آن را ببینید
پایه ها در هستند ، می توانید آنها را ببینید.
- بله ، کاملاً ، اما ایده آل است
می خواهم فقط آن را تحویل آنها بدهم و به میامی بروم.
- [کریس] بله ، اگر به آنها اعتماد کنید ،
شما لازم نیست این کار را انجام دهید ، میامی.
- بله دقیقا.
- من هرگز نبودم
(می خندد) باید بروم.