- یکی از انتقاداتی که مردم  اجایل از واترفال استفاده می کنند
که احساس می کنم بسیار ناعادلانه و مضر است
واترفال دارای مستندات زیادی است
و اجایل ، لازم نیست که با مستندات زحمت بکشید.
من می گویم که من فکر می کنم آبشار ندارد
داشتن اسناد و مدارک زیاد در همه
احتمالاً لازم است از یادداشتهای پس از آن استفاده کنید
تا بتوانید دستورالعمل کار خود را انجام دهید
و البته شما نیاز به یک نمودار گانت دارید ،
اما این فقط می تواند در اکسل باشد ، بسیار ساده است ، می دانید؟
شما می توانید نمودار گانت سطح بالایی داشته باشید
و شاید برخی از زیر بنت ها برای برخی از کارهای بزرگتر
کمی دقیق تر اما زیاد نیست
و من فکر می کنم شما می توانید یک پروژه را در یک ساعت برنامه ریزی کنید.
بدیهی است که به اندازه پروژه بستگی دارد ،
اما من فکر می کنم شما می توانید چیزی بسیار ظریف و بزرگ برنامه ریزی کنید
در حداکثر دو یا سه ساعت
و این زمان به خوبی سپری شده
بنابراین ، فکر نمی کنم واترفال مقادیر زیادی داشته باشد
مستندات آن به درستی انجام می شود.
من موارد وحشتناک دیده ام ، اما اگر به درستی انجام شود ،
و من گمان می کنم که  اجایل باید مدارکی در اختیار داشته باشد.
من می دانم که شما تخته "کنبان" خود را دارید و دارید
عقب مانده ای که داماد می کنید ، اما به طور خلاصه بگویید ،
چون من از مستندات هیجان زده نیستم
باید اعتراف کنم ، اما آیا  اجایل اهمیت قابل توجهی دارد
به نظر شما مستندات کمتری؟
- خوب ، من فکر می کنم که  اجایل و  اسکرام آن را مصنوعی می نامند.
بنابراین ، این -
(می خندد) - می دانم!
- من اسم ها را دوست دارم!
- شما باید با یک اسم عجیب و غریب جدید روبرو شوید.
کاری که اجایل انجام می دهد ، بیشتر تیم های  اجایل ،
به ویژه تیم های اسکرام این است که آنها تقسیم می شوند
این اسناد در اسناد با ارزش بالا قرار دارد
و اسناد کم ارزش و بنابراین هیچ صاحب محصول
می خواهد در پایان اسناد را تحویل دهد
از حداکثر سرعت دو هفته ای
درست مثل ، اوه ما واقعاً هیچ نرم افزاری را توسعه ندادیم ،
اما انسان در اینجا گزارشی عالی درباره نرم افزار شما ارائه می دهد
خواهد شد در نهایت - - [کریس] بله ، بله!
وقتی این کار را می کنیم - [کریس] کاملا!
- دقیقاً ، بنابراین این یک نوع بررسی بد اسپرینت است ،
اما یک اسناد با ارزش بالا وجود دارد
جایی که اسناد می توانند واقعاً محصول باشند ،
از کجا اگر نرم افزاری تهیه می کنید و دوست دارید
کتابچه راهنمای کاربر یا چیزی شبیه به آن ،
پس از آن می توان تحویل داد
اگر در مورد مستنداتی که ایجاد می کنید صحبت می کنید
برای اینکه یکدیگر کار کنند ، سپس  اسکرام سعی می کند این موارد را حفظ کند
اسناد کم ارزش ، نامه الکترونیکی به عقب و جلو ،
دقیقه جلسات ، همه چیزها ، یادداشتها ،
سعی می کند آن را به حداقل ممکن برساند
زیرا شما باید طی دو هفته چیزی تحویل دهید.
- [کریس] آره!
- بنابراین ، شما واقعاً نمی توانید دور هم بنشینید و یادداشتهای طولانی بنویسید
در مورد کارهایی که می خواهید در آینده انجام دهید و غیره
واقعاً وجود ندارد ، زیرا شما با اینها کار می کنید
می دانید ، تکه های افزایشی کوچک ،
واقعاً نیازی به ایجاد اسناد نیست.
- و هیچ چیزی بزرگتر نوشته نشده است
چون شما واقعاً آن را طولانی مدت ندارید -
درست! - طرح.
- و مستندات موجود در یک  واترفال قطعی
طرح سبک برای محدود کردن ارتباطات طراحی شده است.
می دانید ، اگر یک سند مورد نیاز کامل را ایجاد کنید ،
پس هیچ کس به شما باز نخواهد گشت و مانند او خواهد بود ،
"کریس ، به چه چیزهایی نیاز دارید؟"
- [کریس] شما هیچ وقت نیازی به صحبت ندارید.
دقیقا! - [کریس] این تخلیه است!
- در سند است ، اما این -
[کریس] آره! - و یک تیم چابک ،
در مانیفست  اجایل است ،
تمرکز روی برقراری ارتباط ، رسیدن به افرادی است که شما هستید
و من در یک اتاق نشسته ام در مورد محصول صحبت می کنم ،
همیشه کارآمدتر از ایجاد شما خواهد بود
یک سند به تنهایی و سپس آن را به من بدهید.
درست است! - [داگ] من فکر می کنم
- بنابراین ، هنگامی که شما در حال ساخت خانه خیالی خود هستید ،
اگر از  اجایل استفاده نکنید ، این یک خانه خواهد بود ،
شما حتی لیستی از تمام اتاق ها ندارید
شما در حال انجام برای انجام برخی از نقاط.
شما فقط فکر می کنید ،
"درست است ، مشتری عزیز یا خانم مشتری عزیز ،
"مهمترین اتاقی که در آینده برای ما انجام می شود چیست؟"
و شما فقط آن گفتگو را دارید.
شما حتی لیستی از تمام اتاق ها ندارید
شما قصد ساختن دارید
می دانید ، شما حتی آن را مستند نکردید.
- خوب ، ممکن است شما کاری انجام دهید که بعضی اوقات
تیم های Scrum با حماسه ها یا مواردی از این دست کار خواهند کرد ،
که گروههای بزرگی از داستانهای کاربر خواهند بود ،
که در ابتدا سعی خواهید کرد شکلهای مختلفی را مرتب کنید
و به محض نزدیک شدن به حداکثر سرعت حداکثر سرعت خود را تجزیه می کنید.
بنابراین ، ممکن است با شما مکالمه داشته باشم ،
"خوب ، در کل خانه شما چند اتاق می خواهید؟"
اما ما نمی توانیم وارد گفتگوهایی شویم ، می دانید ،
"خوب ، شما چه نوع کف پوش می خواهید
"در کل طبقه اول؟".
- [کریس] آره
- "یا چه نوع ، شما می دانید ، چگونه می خواهید
"دیوارهای شما نقاشی شده است؟"
زیرا می خواهید یک اتاق کاملاً کاربردی داشته باشید.
بنابراین ، شما می توانید به کف نگاه کنید ،
می توانید به دیوارها نگاه کنید ،
می توانی بگویی،
"من این را دوست دارم!
"بیشتر از این کار کنید!".
- اما حماسه توصیفی از کل خانه است
و داستان های کاربر هر اتاق ، نوع ،
نوشته شده اند؟
آیا یک حماسه نوشته می شود یا فقط به طور خلاصه ،
آیا این فقط نقاط گلوله ای خواهد بود؟
- من فکر می کنم شما از یک حماسه بسیار راضی نیستید.
حماسه فقط نوعی جمله بزرگ است
در مورد چیزی که تجزیه خواهد شد
بعداً به داستانها
بنابراین ، مانند مستندسازی آنگونه که ممکن است فکر کنید نیست
از آن در مدیریت پروژه
- این اتفاق خواهد افتاد ، شما به راحتی در لندن عبور خواهید کرد
در یک وسیله نقلیه عالی؟
- [داگ] دقیقا!
- این نوع ، تقریباً شبیه به هدف است ، -
آره [کریس] مأموریت؟
- بله ، و شما ممکن است آن را تجزیه کنید ،
می دانید ، نباید گاز زیادی مصرف کند.
آره - باید بتواند
برای بافتن از طریق ترافیک -
کاملاً خوب است! - من واقعاً آن را دوست دارم!
باید اعتراف کنم ، کاملاً آن را دوست دارم.
- بله ، بد نیست.
- من هنوز نگران شروع کار خودم هستم
وقتی که این همه به دست آورد ، اما ، بله!
من می توانم آن را بدست آورم
اگر نرم افزار باشد می توانم ببینم!
- [داگ] آره!
- اگر فقط نرم افزار باشد ، واقعیت این است که می توانید تغییر دهید ،
می دانید ، همانطور که با برنامه من انجام دادید ،
انواع مختلفی را به طور قابل توجهی تغییر داده اید
همینطور که رفتید و خوب کار کرد
- بله ، و شما حتی می توانید این کار را با کارآمدتر انجام دهید.
[کریس] آره! - همانطور که گفتم،
اگر در اتاق نشیمن خود زندگی می کردید!
ممکن است توضیح دادن به همسرتان دشوار باشد ،
اما آنها آنجا خواهند بود!
- (می خندد) بله ، دقیقا!