- خوب ، بنابراین ،  اجایل خوب کار می کند
در پروژه های نرم افزاری کوچک.
در اینجا ، ما در مورد "سیف" ، چارچوب مقیاس  اجایل صحبت کردیم
جایی که آنها در حال تلاش برای تبدیل شدن به موارد بزرگ هستند
و قطارها و همه چیزها را رها کنید.
اما ، شما چه آینده دارید -
فکر می کنی دوباره از بین می رود؟
این فقط یکی از ابزارهای بسیاری خواهد شد؟
آیا این بزرگتر می شود؟
آیا در مسیر اشتباه پیش می رود؟
از آینده  اجایل برای من بگویید ،
- خوب ، من فکر می کنم یکی از چالش های پیرامون چابک است
این است که به طور کلی هنوز خیلی خوب انجام نشده است.
مربیان اجایل زیادی در آنجا حضور دارند
و من نگران هستم که اچایلهای بد زیادی در آنجا وجود دارد.
افرادی که رویکرد ترکیبی را که ما در مورد آن صحبت کردیم انجام می دهند.
و بنابراین مدیران و مدیران با خود فکر می کنند ، اشکالی ندارد.
این نوعی چیز عجیب غربی است.
مطالب زیادی در  اجایل وجود دارد که جای سوال دارد.
مانند فضاهای مشترک و مواردی از این دست.
یک حرکت بزرگ به سمت فضای کاری مشترک وجود دارد ،
همه با هم در یک میز می نشینند و کار می کنند.
معلوم است که از آنجا شروع شده است و بسیاری از مردم از آن متنفر هستند.
که می فهمم از آن متنفرم.
- آیا برنامه نویسی اوباش است؟
مسخره کردن ، آیا این موضوع متفاوت است؟
(خنده)
- خوب ، این -
- با یک قدم حتی بیشتر ، همه کار می کنند
در مورد همان گروه.
من نمی توانم تصور کنم که چگونه این کار خواهد کرد ، اما هنوز هم.
- برای من وحشتناک به نظر می رسد
اما من فضای کاری مشترک را دیده ام و خیلی چیزها وجود دارد
شیوه هایی که به  اجایل فرو می روند.
من نگرانم که مدیران و مدیران
خوب ، این  اجایل جالب بود
برای چند سال است ، اما هنوز آماده برای برنامه اول نیست.
من فکر می کنم برخی از چارچوب های مقیاس گذاری
فقط آن مشکل را تشدید می کند.
در عوض ، آنها فقط می گویند ،
چرا من تمام این فرایندها را اضافه می کنم
وقتی واقعاً این مقدار ارزش را اضافه نمی کند؟
فکر نمی کنم آنها معیارهای خوبی داشته باشند
در مورد اینکه آیا این خیلی بهتر است یا نه
فقط انجام یک قطعی سنتی
رویکرد سبک آبشار.
اما من نسبت به استفاده از چابک بسیار خوش بین هستم
برای محصولات علمی بیشتر
من فکر می کنم که  اجایل در کشف داده ها ،
اجایل ایجاد محصولات AI ،
جایی که شما واقعاً در حال تصور چیزهایی هستید ...
- هوش مصنوعی تقریباً طبق تعریف چابک است ، این طور نیست؟
دستگاه به نوعی فرآیند  اجایل را انجام می دهد ،
شما حتی نمی دانید چه کاری انجام می دهد.
- خوب ، هیچ کس نمی داند آن چیست ،
اما اگر شما در حال یادگیری ماشین هستید ، یک جعبه سیاه است.
اما Agile یک رویکرد بسیار خوب است ، از این نوع
رویکرد تجربی زیرا برخی از این مطالب
بسیار پیچیده است
شما هرگز نمی توانید بگویید که من می خواهم چه کاری انجام دهم ،
اگر می دانستید که می خواهید از داده های خود چه چیزی بدست آورید ،
پس کاوش نخواهی شد
به نظر من این محصولات اکتشافی
بسیار مناسب  اجایل است.
- درخشان.
خوب ، از وقت شما بسیار سپاسگزارم.
متشکرم که از راه آمریکا آمدید
مصاحبه شود (ماله). - می دانم ، فوق العاده!
- جذاب بوده است و فکر می کنم اکنون خیلی واضح تر هستم
که در آن لبه ها هستند ، چه خوب است و چه چیزی نیست
در مورد چابک ، خیلی ممنون
داگ رز
- کریس