ترجمه توسط زهرا بخشعلی زاده صدیقی
- به این دوره خوش آمدید
جایی که می خواهیم اجایل و واترفال را کشف کنیم
و من شخصاً برای ثبت این موضوع مجذوب می شوم.
ما قصد داریم آن را به صورت زنده ضبط کنیم.
من قصد دارم با داگ رز مصاحبه کنم.
او یک متخصص در اجیل است و من واقعاً خوشحالم که او را کردم
زیرا او نه تنها بسیار دانشمند است
او دوره های کاملی را در اجایل انجام داده است
او همچنین باهوش است
و من فهمیدم که بعضی از افراد که اجایل را دوست دارند
حدس می زنم مثل هر چیز دیگری
فقط چیزهایی را که یاد گرفته اند در حال بازگرداندن هستند.
اما آنچه در مورد داگ جالب است این است که او واقعاً آن را درک می کند.
چیز دیگری که در مورد او دوست دارم
آیا او حس شوخ طبعی دارد
بنابراین من می خواهم او را کمی اذیت کنم ، او قصد دارد مرا اذیت کند.
و امیدوارم بین ما
ما واقعاً به پایین خواهیم رسید
از جوانب مثبت و منفی اجایل
من حتی نمی دانم چه پاسخی می خواهد بدهد.
او بسیار بیشتر از من متخصص در اجایل است
اما من یک بار سوالات دارم.
بارهای چیزهایی که مرا از اجایل نگران می کند.
بنابراین می خواهم از او درباره 25 چیز بپرسم
و در این مدت به ته چابک خواهیم رسید.
بنابراین ، بیایید شروع کنیم.