من خیلی مشتاقانه منتظر بوده ام تا همه این مطالب را از شما بپرسم.
من این لیست بزرگ قدیمی از سوالات را دارم ،
و یکی از سوالات من این بود ،
شرط می بندم که شما واقعاً یک نمودار گانت دارید ، می دانید.
بنابراین هنگامی که شما در حال انجام یک پروژه "اجایل" هستید ،
و شما می گویید ، خوب ، ما فقط می خواهیم این کار را انجام دهیم ،
ساخت این اتاق و سپس این اتاق
و بعد می بینیم که چگونه می گذرد و شاید ،
یا مخفیانه بر روی یک تکه کاغذ ، برنامه ای خشن از آن داشته باشید
چه اتفاقی می افتد یا واقعاً ، هر دو هفته می گذرد ،
"خوب بچه ها کجا هستیم؟
"برای دو هفته آینده چه کاری باید انجام دهیم؟"
منظور من این است که آیا شما واقعاً همان کاری است که شما انجام می دهید؟
- من شب ها مخفیانه گانت می کنم ،
اما این ، نمودار گانت متفاوت است ، می دانید ،
نمودارهای گانت عالی و
هنری گانت ، هرچه بود ، آنها را آفرید
انجام پروژه های بزرگ بزرگ ،
می دانید ، مانند سد هوور
و فکر می کنم او کشتی ساز بود یا در کشتی سازی کار می کرد.
و بنابراین برای ساخت طراحی شده است ،
پروژه ساخت بزرگ
- گرچه من یک نمودار گانت را خواهم داشت
حتی برای چیزی بسیار کوچک ،
فقط می گویند ، زیرا آنها خیلی سریع ترسیم می شوند ،
بنابراین مردم به من می گویند ، در چه زمانی ،
متاسفم که من قطع می کنم اما مردم می گویند ،
"در چه مقطعی چیزی به یک پروژه تبدیل می شود؟
"چه زمانی ارزش برنامه ریزی دارد؟"
و من می گویم اگر شما بیش از حدود 10 وظیفه دارید
یا اگر دو یا سه نفر درگیر شوید ،
ارزش دارد که کمی برنامه ای برای اینکه چه کسی انجام می دهد ، داشته باشیم
و همه می توانند ببینند که بخش آنها چیست.
و بنابراین ، من فکر می کنم حتی برای چیزی بسیار کوچک هم خوب است.
و به همین دلیل من آن را خیلی عجیب می بینم
حتی برای کاملاً ، می دانید ، فقط یک پروژه کوچک چابک
مخفیانه نوعی گانت وجود ندارد ،
(متقاطع)
نوع گفتن چطور
شما واقعاً ندارید - من آن را ندیده ام
اما شاید یک گانتر مخفی در آنجا باشد
در یکی از تیم ها ، اما
چه نمودار گانت ثبت می کند
اطلاعاتی نیست که در دسترس باشد
برای تیم Agile یا Scrum
و بنابراین ، به خاطر داشته باشید ، نمودار گانت را می شناسید ،
تمام دلیل اینکه آنها نمودار گانت را انجام می دهند به همین دلیل است
می توانید بدنه کشتی بسازید
قبل از ساخت بالای کشتی.
می توانید خانه را بسازید ،
با شکافها شروع کنید ، و سپس به سیمان بروید ،
و whatsit ، وابستگی را نشان می دهد.
- اما شما یک سفارش دارید که می خواهید آن را انجام دهید.
من می دانم که شما با ارزش ترین کار را انجام می دهید ،
اما منظور من این است که شما می دانید آشپزخانه را انجام می دهید
قبل از حمام ، و شما می دانید چه موقع آشپزخانه را انجام می دهید
می خواهید مجبور شوید ، اجاق گاز ،
و طبقه ، و ، بنابراین شما نوع از نظم را می دانید.
- تنها راهی که می توانید از نمودار گانت استفاده کنید ،
من فکر می کنم با موفقیت در یک پروژه یا محصول"اجایل" / "اسکرام ،
این است که اگر تیم دارید یک گانت دو هفته ای ایجاد کنید ،
هر حداکثر سرعت
- [کریس] باشه.
- و به همین ترتیب ، اما ، دوباره ، می دانید ، این است ،
- خوب ، شما به آن احتیاج ندارید ، زیرا فقط دو هفته است.
- درست است ، و روشی که نمودار گانت گسترش می یابد
به موقع ،
می دانید ، فقط می توانید به صورت افقی بروید
برای همیشه تا زمانی که محصول ، پروژه تمام شود ،
چیزی است که بسیار نگران کننده خواهد بود ،
من فکر می کنم ، یک تیم خوب اسکرام ، زیرا ،
به همین دلیل معمولاً تیم های"اسکرام" از یک نمودار "برن داون" استفاده می کنند ،
به این دلیل است که شما کار را می سوزانید ، بله ،
شما کار را می سوزانید ، تا زمانی که چیزی نمانده باشد.
و بنابراین این یک کار مداوم نیست که شما مدیریت می کنید ،
و سپس شما در یک زمان خاص تحویل می گیرید.
شما کارهای خود را بر اساس بالاترین ارزش ، می سوزانید
تا آنجا که هیچ چیز وجود دارد
و بنابراین ، اما شما به یاد نمی آورید ، مانند ، در گانت ،
شما در حال تلاش برای طرح ریزی یک پروژه کامل هستید.
منظورم این است که این ارزش واقعی در آن است ،
این است که ، شما می دانید ، شما وابستگی ها را انجام می دهید
و مواردی از این دست ، اما ،
با یک تیم "اسکرام" ، تیم پ"اجایل" ، شما در حال اجرای یک پروژه نیستید.
شما در حال ساختن یک محصول هستید و به همین ترتیب این کار را انجام می دهید
تحویل تکراری و افزایشی
- اما برای ساختن آن محصول ،
من فقط به قیاس خانه ام می چسبم ،
حتی اگر می دانم شما از خانه چابک استفاده نمی کنید ، اما ،
برای انجام این محصول ، می دانید که اتاق های خاصی دارد ،
و می دانید در آن اتاقها کار وجود دارد ،
و شما به ترتیب اتاق ها تصمیم گرفته اید ،
زیرا می خواهید آنها را با شروع انجام دهید
بنابراین ، "اسکرام" مبتنی بر نوع این روند تجربی بود
آنها در واقع ،
یک شیمی دان در دانشگاه ویسکانسین ،
آنها در استفاده از رویکرد تجربی متمرکز شدند
برای ارائه نرم افزار
شما در حال انجام یک آزمایش هستید ، مانند ،
- انواع پژوهش و توسعه ،
جایی که ما فقط بتدریج سعی می کنیم
می دانید ، داروی جدید یا هرچه ممکن است باشد ،
یک داروی پزشکی - داروسازی ،
یا مواردی از این دست - آره
- یا مانند تولید است ،
کفش ،
یا می دانید ، یک ماشین یا چیزی شبیه به آن را تحویل می دهید.
همینطور است ، اکنون بسیاری از افراد که روی محصولات نرم افزاری کار می کنند
فکر می کنم بیشتر شبیه علوم است
بیشتر مانند ، می دانید ، تحقیقات دارویی ،
زیرا وقتی آنها می توانند محوری باشند ، چیز جدیدی یاد می گیرند ،
آنها می توانند چیزی جدید ایجاد کنند ،
و آنها از زمان شروع این کار را نمی دانند.
و برخی فکر می کنند بیشتر شبیه تولید است.
- من واقعاً ، من واقعاً خوشحالم که شما گفتید ،
چون این چیزی است که من مدتی فکر می کردم ،
زیرا من ، وقتی به مدیریت محصول مردم می آموزم ،
من به آنها می گویم که هر کاری که انجام می دهید یا یک پروژه است
یا یک فرآیند
بنابراین شما پروژه هایی دارید که شروع و پایان دارند ،
و می خواهید چیزی بسازید و آنجاست ،
و بعد فرآیندی دارید که برای همیشه ادامه می یابد.
و بنابراین ، می دانید ، من از کارخانه های در حال کار ،
و شما احتمالاً می توانید با تمام فکر من بگویید ،
بنابراین در یک کارخانه ، بیشتر پروسه هایی هستند که فقط به طول می روند ،
اما شما پروژه گاه به گاه را در آنجا دارید
یک فرآیند را بهبود بخشید ، یا شما یک خط تولید جدید نصب می کنید ،
یک خط جدید یا هر چیز دیگری ،
و بعد آن یک پروژه است ، و من همیشه عاشق پروژه ها بودم
چون در پایان احساس پیشرفت می کند ،
جایی که شما کاری جدید انجام می دهید
بنابراین در نوع طرز تفکر من ، فرآیندی دارید که ادامه می یابد
برای همیشه ، و پس از آن شما پروژه ها.
اما البته ، شما چیزهایی دارید که بین هم هستند.
بنابراین بهبود کیفیت نوعی فرایند است
که شامل تعداد زیادی پروژه کوچک است ،
و با محصولات جدید در طی این سالها عرضه می شود.
می دانید ، محصول شما تکامل می یابد ،
و آیا این یک پروژه یا یک فرآیند است؟
و نمی دانم که آیا انواع چابک در آن منطقه قرار دارد یا خیر
در بین.
این واقعاً مدیریت پروژه خالص نیست ،
این بیشتر مربوط به فرآیندها و داشتن ، می دانید ،
ارتباط عالی ،
و ارتباط خوب با مشتری
بنابراین بیشتر شبیه به یک فرآیند است ، اگرچه پایان کار دارد.
و یک نمودار دفن وجود دارد ،
و پول تمام می شود
اما بیشتر شبیه این است ، برای من ، بیشتر شبیه یک فرآیند است
از یک پروژه
- بله ، منظور من این است که من بیشتر به آن فکر می کنم ، درست مثل ،
تحویل محصول ،
به جای درست مانند یک روند دائمی برای همیشه.
شما می دانید ، در مدیریت پروژه ،
دامنه خود را پایین آورده اید ،
برخی از حس نوع مرتب کردن ، زمان ، شما می دانید ،
پس البته چون وقت دارید ، هزینه دارید ،
و با استفاده از یک روش "اسکروم / "اجایل ،
پس شما واقعاً ندارید ، می دانید ،
شما کمی از دامنه ،
اما نه به همان روشی که دارید
با مدیریت پروژه ، زیرا با مدیریت پروژه
شما این دامنه را دارید ، این همان کاری است که انجام خواهد داد ،
و چگونه شما آن را تحویل ، تا حدودی.
اما شما ندارید ، وقت دارید و هزینه دارید
اما مثل یک مثلث آهنی به هم وصل نشده اند.
آنها به نوعی و بسیاری اوقات آنچه را که درباره "اجایل" می شنوید ، نوعی هستند
آیا آن را به نوعی می چرخاند روی سرش.
روشی که دوست دارم به آن فکر کنم این است
به جای داشتن مثلث ،
جایی که شما نوع ، دامنه ، هزینه ، دانش و زمان خود را دارید ،
شما آن را پرتاب می کنید ، و سپس یک محصول "اجایل" را پر می کنید
با همان دامنه ای که مشتری شما می خواهد.
- تا زمانی که پول را تمام نکنید.
- بله ، تا زمان و پول شما تمام شود.
- بله ، و با برنامه من ، واقعاً نداشتم
مبلغی ثابت ، ما نرفتیم تا وقتی پول من تمام شد ،
من فقط بیشتر هزینه کردم
و من با آن خوب شدم ، زیرا فکر کردم ،
می دانید ، این برای من گران نیست ،
و اگر مجبور شدم مبلغ بیشتری را پرداخت کنم تا برنامه مورد نظر خود را داشته باشم ،
من خواهم.
و اگر مجبور باشم کمی بیشتر صبر کنم ، می خواهم.
و فکر می کنم "اجایل" واقعاً عالی است
وقتی کاملاً مطمئن نیستید که چه می خواهید ،
شما واقعاً مهم نیست که هزینه آن چیست ،
و شما واقعاً مهم نیست چه مدت طول می کشد.
و در واقع ، من فکر می کنم پروژه های بسیار زیادی مانند این هستند.
برنامه من اینجوری بود
اما فکر می کنم اگر من بودم ، می دانید که کاری بزرگتر انجام می دهید ،
سپس ممکن است تاریخی باشد که باید توسط آن انجام شود ،
و ممکن است بودجه ای وجود داشته باشد که واقعاً نمی توانم فراتر از آن بروم ،
و پس از آن کمتر خوب خواهد بود.
- تقریباً تمام محصولات "اجایل" ، تقریباً تمام پروژه های "اسکروم
من با تیم و ذهنیت چابک کار می کنم
هزینه بسیار تعیین شده ای دارد ،
و بنابراین ، - خوب ، بنابراین ، این تعداد است
ویژگی های شما می توانید برای آن هزینه دریافت کنید؟
- دقیقا.