- شما قبلاً نمودارهای سوزاندن را ذکر کردید.
این یکی دیگر از کلمات وزوز است که ،
اجایلخیلی پر از کلمات وزوز است.
- آره
- اما ، شما می دانید ، این باعث می شود آن را برای افراد هیجان انگیز ،
و ارزیابی آن سخت تر است.
(می خندد)
اما نمودارها را بسوزانید ، آیا آنها واقعاً فقط بودجه هستند؟
من فکر می کنم این جدول زمانی داشته است ،
بنابراین می توانید به زاویه آن نگاه کنید ،
اما آیا واقعاً فقط به نرخ هزینه خود نگاه می کنید
و اگر بگوییم ، اگر به نرخ فعلی ادامه دهیم ،
این زمانی است که ما می خواهیم پول را تمام کنیم؟
آیا این همه چیز است ، یا آیا چیزی بیش از آن وجود دارد؟
- این ارتباط مستقیم با پول ندارد ،
زیرا شما دو نمودار معمولی و دو نمودار سوخته دارید
در یک تیم اسکرام.
شما اسپرینترا می سوزاند ،
که تعداد داستانهای کاربر خواهد بود
که اساساً به نوعی انجام همان کارهاست
به عنوان تابلوی وظیفه ، فقط نشان می دهد که چه تعداد کارها انجام می شود
برای دیدار با پایین سوزانده می شوند ،
که بررسی اسپرینت خواهد بود.
زیرا ، دوباره ، در اسکرام انعطاف پذیر نیست ،
شما باید چیزی را طی دو هفته تحویل دهید.
شما فقط نمی توانید در اینجا بایستید و مانند باشید ،
خوب ، شما می دانید ، متاسفم.
دسامبر است و بنابراین ما
بنابراین شما باید آنچه را که متعهد به تحویل هستید تحویل دهید
در انتهای اسپرینت
اما پس از آن شما یک نسخه رایت می کنید ،
که کمی پیچیده تر است
جایی که من و شما با هم می نشستیم و کار می کردیم
یک محصول اجایلاست ، و من به شما می گویم ،
چند اسپرینت ارزش کار دارید؟
من پنج توسعه دهنده دارم که برای من اسپرینت 250 هزار دلار هزینه دارند ،
شما بودجه ای از هر آنچه دارید
بنابراین خواهیم گذشت و فهمیدیم
وقتی قرار است کاری انجام دهیم
بنابراین ما مانند 20 اسپرینت یا هر چیز دیگری خواهیم داشت ،
و کارهایی را که صاحب محصول انجام می دهیم می سوزانیم
تا زمانی که در انتهای آن آزاد شویم ،
شما می دانید ، هر چه
- اما این یک نمودار گانت نیست زیرا ما نمی دانیم
هر کاری که می خواهیم انجام دهیم
زیرا نمودار گانت به شما می گوید
چه زمانی می خواهید خرج کنید و چه چیزی را برای آن کسب خواهید کرد.
اما با این ما فقط می دانیم که این میزان است
که پول در حال رفتن است.
- این تعداد اسپرینت است که می توانید از آن استفاده کنید.
- آره
- و نمودارهای گانت نیز وابستگی ها را مدیریت می کنند.