- اگر مشتری بودم ، به نوعی فکر می کنم ،
آیا من اسکرامرا دوست دارم؟
و من می خواهم انعطاف پذیری داشته باشم که همیشه نظرم را عوض کنم ،
این عالی خواهد بود ، اما من دوست ندارم
این مورد در مورد نداشتن مثلث آهنی است.
چون اگر مشتری باشم ، می خواهم به شما بگویم ،
این شغل را برای من بساز و تضمین کنم که این کار را خواهم کرد
در این تاریخ ، به مثلث آهنی که می شناسید ، برگردید.
من در این تاریخ این پول را دریافت می کنم.
و اگر به من گفتی ، "خوب می دانید ،
"ما فقط خواهیم رفت تا ما تمام کنیم و شما می دانید ،
"ما خیلی کار خواهیم کرد ، شما ممکن است هفت چیز را بدست آورید ،
"شما ممکن است نه چیز دریافت کنید ،
"ما واقعاً نمی دانیم ، و این به شما بستگی دارد کریس ،
"چقدر نظر خود را تغییر می دهید."
من فکر می کنم ، همه خطر با من است.
در حال حاضر ، من مشتریانی دارم که آزار می دهند
بین قیمت ثابت برای مشاغل مشاوره ،
یا فقط روز شارژ می کنیم؟
زیرا به وضوح ، اگر شما با قیمت ثابت شارژ کنید
بنابراین بسیار ترسناک است زیرا ممکن است تحویل ندهید.
و شما فکر می کنید ، مطمئناً مشتری است
همیشه می خواهید یک قیمت ثابت ،
اما در واقع آنها همیشه قیمت ثابت نمی خواهند.
زیرا اگر شما مرا مجبور کنید برای شما قیمتی ثابت را بیان کنم
من قصد دارم در حاشیه قرار بگیرم ،
زیرا خطر با من است.
بنابراین ، من حدس می زنم اگر یک تیم اجایل وجود داشته باشد که من واقعاً بتوانم به آن اعتماد کنم ،
و من که با آنها نشسته ام ، همیشه کار می کنم ،
می دانید ، شاید خطر کاملاً با من نباشد.
اما من هنوز هم به عنوان مشتری احساس می کنم
این کمی از کنترل خارج است ، برای من.
- و لازم نیست که به آنها نیز اعتماد کنید.
چون به یاد داشته باشید ، آنها هر دو هفته یک بار تحویل می گیرند ،
بنابراین می بینید که آنها خیلی سریعتر مکیده اند یا خیر.
- درست است.
بله ، شما می دانید ، منظور من این است که می دانید
فوراً با اسلحه ،
زیرا می دانید که آنها مرتب هستند
با رنگ آمیزی در.
آیا ما با خط ادامه می دهیم؟
بنابراین اولین کار تیراندازی ،
می توانید ببینید که آنها این کار را کرده اند.
بنابراین من فکر می کنم شما همان اندازه دید دارید
اما من این نکته را می گیرم
که باید یک کالای کار باشد ، اینطور نیست؟
بعد از دو هفته ، تا بتوانید واقعاً آن را بررسی کنید
با اسکرام
- مثل دوستتان با برق.
منظورم این است که آنها ممکن است یک برق خوب باشند
اما آنها تا هفته پنجم نمی دانند.
- نه نه.
و کل نقشه شلیک می تواند یک نتیجه بزرگ باشد.
و شما تا آخر نمی دانید
مگر اینکه کمی در مورد آن بدانید ، که ممکن است نتوانید.
بله ، بنابراین شما می گویند که مشتری
خودشان بیشتر ریسک نمی کنند
با اجایل شدن ، آنها با اسلحه شلیک می کنند.
- نه من می گویم که آنها کمتر می گیرند
زیرا به جای تعهدات ،
آنها نرم افزار می گیرند.
و بنابراین ، شما می دانید ، این همان اجایلی است ،
یکی از اصول اجایل در مانیفست اجایل
این است که شما می دانید ، نرم افزار کار
و اینگونه است ، و تیمها به این ترتیب ارتباط برقرار می کنند
آنها از طریق نرم افزارهای کاری ارتباط برقرار می کنند.
بنابراین شما ...
- اما شما نمی دانید کی همه چیز است
آماده شدن
یا اگر تاریخ تعیین کرده اید ، نمی دانید
آنچه می خواهید تا آن تاریخ بدست آورید.
- درست است ، این به عهده مشتری است.
- در حالی که ، در تئوری ، با واترفال
و یک اسلحه ، شما انجام دهید.
اگرچه ممکن است در عمل ،
زیرا ممکن است مسائل اشتباه پیش بروند.
- خوب بستگی به مشتری دارد ،
منظورم این است که اگر در تیم اجایل کار می کنید
و مشتری تغییرات زیادی ندارد
و به بازخوردها اهمیتی نمی دهید
سپس آنها دقیقاً همان چیزی را می گیرند که در ابتدا تصمیم گرفتید.
اما اگر مشتری پس از آن ، شما می دانید ،
سپس شما هنوز آنچه را که آنها می خواستند تحویل می دهید
این بسیار متفاوت از بحث اول است.