- فکر می کنم اکنون جواب این سوال را می دانیم
اما آیا می توانید همیشه از مخلوطی استفاده کنید
یا این دو چیز خیلی متفاوت هستند
که انجام کار کمی از اینها فایده ای ندارد؟
- در واقع ، متأسفانه این رایج ترین است
برای انجام این کار ، زیرا اکثر تیم ها خواهند گفت
ما دوست داریم به عنوان یک تیم "اجایل" اداره کنیم ، اما مرد ،
ما طرحی داریم که از هر کاری دریافت کرده ایم ،
و ما باید از آن پیروی کنیم ، بنابراین خواهیم
فقط کمی از هر دو استفاده کنید.
و "اجایل" -
- و آنها این کار را می کنند ، از هر دو استفاده می کنند؟
- این بد است.
- بله ، از این گفتگو ، تصور نمی کنم
چگونه می توانید از هر دو استفاده کنید
- این بد است.
و بعد آنرا صدا می کنند ، می دانید ،
این یک ScrumBut است.
ما به همه چیز "اسکرام" ، اما این.
اجایل فال" ، می دانید ، یک دسته وجود دارد
از اصطلاحات مختلف برای آن
اما وقتی این دو رویکرد را با هم مخلوط می کنید ، برای من این است
شما به نوعی از بدترین های هر دو جهان به دست می آیید.
زیرا شما وقت زیادی را صرف برنامه ریزی می کنید
در ابتدا ، اما پس از آن تیم شما رایگان است
برای دور انداختن آن نقشه
- بنابراین این جایی است که ،
بنابراین سال بعد شما می توانید یک نمودار گانت داشته باشید ،
و هر مرحله از نمودار گانت
شما می خواهید به روش چابک و به نوعی انجام دهید.
اما می توانم ببینم که این بسیار وحشتناک خواهد بود.
- خواهد بود ، اما محبوب ترین ، متاسفانه.
این همان کاری است که بیشتر تیمها انجام می دهند ، برخی از تفاوت های آن.
- بنابراین این درست است "اجایل" ، یا هیچ چیز.
- من نمی گویم "اجایل" یا چیز واقعی ،
اما من این را می گفتم -
- خوب ، اصلاً "اجایل" یا اصلاً "اجایل" نیست.
منظور از "واتر فال" نیست.
تو آنجا مرا گرفتار
- همه کاری می کنند.
اگر فواید آن را بفهمید می گویم
از هر رویکرد ، تصمیم بگیرید ،
و بعد با آن حرکت کنید
شما خیلی بهتر است آبشار را انجام دهید ،
یا یک رویکرد قطعی ، و سپس آن را به خوبی انجام دهید ،
نسبت به اینکه شما رویکرد مختلط را ضعیف انجام می دهید.
و شما خیلی بهتر هستید ، بدیهی است ،
من فکر می کنم ، انجام یک رویکرد چابک به خوبی
از هر کدام از نرم افزارها ،
اما من در بسیاری از سازمان ها بوده ام
جایی که آنها می گویند ، خوب ما می خواهیم چابک شویم
اما ما هنوز برنامه های خود را می خواهیم ،
مدیر ما هنوز نقاط عطف می خواهد ،
و من می گویم خوب ، شما می توانید کاری چابک - ish انجام دهید.
شاید یک تخته کانبان یا مواردی از این دست تنظیم کنید
اما واقعاً نمی خواهید
که از آن سود زیادی می برد.
بنابراین شما واقعاً باید ایده را در آغوش بگیرید
انجام تحویل تکراری و افزایشی ،
و گرفتن بازخورد از مشتری خود
و هر دو هفته یکبار چیزی تحویل می دهیم
این یک چالش بزرگ دیگر است.
- بنابراین اگر یک مدیر ارشد بزرگ بودید ،
و شما یک پروژه کامل را در پیش گرفتید ،
می گویند ، بخش "آی تی" یا هر چیز دیگری
از این شرکت بزرگ
از طرف مثبت ، چیزهایی را می بینید
تحویل هر دو هفته ،
اما از طرف منهای ، شما اینطور نیست
واقعاً یک برنامه کلی بزرگ از آنچه اتفاق افتاده است داشته باشید.
شما آنچه را که در خواب می بینم ، نخواهید داشت
که یک گانت از جنت است.
دوست دارم همه پروژه ها را ببینم.
ما می خواهیم این پروژه را انجام دهیم ، سپس این ،
سپس این یکی ، و من می توانم ببینم که
نیمه تمام ، همانطور که باید ،
و شما هیچ یک از اینها را نخواهید داشت ،
اعتماد به نفس و توانمندسازی واقعاً کم است ،
و این چیزها
اما حداقل می توانید ببینید که کمی تحویل داده شده است.
- بله ، من می گویم شما می توانید به آنها کمتر اعتماد کنید ،
چون تو زمان واقعی بهش نگاه می کنی
من می گویم شما باید به مردم اعتماد کنید
هنگامی که یک نمودار گانت انجام می دهید اطلاعات بیشتری کسب کنید.
زیرا نمودار گانت زیبا است.
منظورم این است که قبلاً مدیر پروژه هم بودم.
زیباست ، شما به آن نگاه می کنید ،
اما چیزی که قلب شما را آزار می دهد
وقتی یک نمودار گانت زیبا درست می کنید
آیا همیشه ، کسی همیشه آنرا پیچ می کند.
می دانم ، این است ،
- اما من مهم نیست اگر نمودار گانت من ،
خوب ، من فکر می کنم ، اما کمی تنظیم می شود
و این دیر شده است ، بنابراین ما باید
این کار را فقط فشار دهید تا به موقع تمام شود ،
یا هر چیز دیگری
اما من هنوز احساس می کنم همیشه کنترل می کنم
همانطور که من همچنان در حال جادو کردن نمودار گانت خود هستم.
می دانید که من ماراتن خود را اجرا می کنم
که من در نیمه اول کمی آهسته بودم ،
من باید در نیمه دوم سرعت بگیرم ،
اما من هنوز می دانم کجا هستم ،
و حتی اگر من قصد دارم به پایان برسد
پنج دقیقه دیر ،
من قصد ندارم ماراتن را اجرا کنم (می خندد)
اما ، می دانید ، در تئوری می توانم ببینم ، می توانم به شما بگویم
نیمه راه که می خواهم تمامش کنم
پنج دقیقه تاخیر
بنابراین من هنوز هم احساس کنترل دارم
من بیش از حد معطل هستم یا دیر اجرا می کنم
- بله ، و من کاملاً این را بدست می آورم ،
اما من استدلال می کنم که شما هستید
برای کنترل بهتر برنامه خود ،
اما من استدلال می کنم که تیم های چابک هستند
در کنترل بهتر محصول
چون هر دو هفته یک بار تحویل می گیرید.
- اما آنها نمی دانند که قصد دارند
هفت مورد از ده گزینه یا نه را تحویل دهید.
- بستگی به مشتری دارد.
- اما پس از آن چند مورد آخر چیزهایی هستند
به هر حال شما خیلی زحمت نمی کشید.
- اگر بالاترین مقدار را در ابتدا تحویل می دهید ،
آنها باید کمترین ارزش را داشته باشند.
بنابراین شما همیشه ، می خواهید خانه ای انجام دهید
شما همیشه به خانه سگ ختم می شوید.
نه اینکه عاشق سگ نباشم.