- بنابراین می توانم ببینم که شما انعطاف پذیری کسب می کنید
و شما از مشتری یاد می گیرید
و می توانید آن افزایش را داشته باشید.
آیا از نظر زمان لازم ، قیمتی پرداخت می کنید
و هزینه آن طول می کشد ،
چون با قیاس خانه چسبیده ،
اگر کف پوش می آید و کف آشپزخانه را انجام می دهد
و بعد بعداً برمی گردد و کف حمام را انجام می دهد
و سپس کف دیگری را انجام می دهد ،
به جای اینکه فقط کف یک قسمت را انجام دهیم ،
اگر شما یک طرح پروژه داشته باشید ،
آیا این بدان معنی است که پروژه ها به پایان می رسند
و احتمالاً اگر آنها را به روشی چابک انجام دهید هزینه بیشتری می کنید؟
- بله ، تیمهای چابک معمولاً پروژه ارائه نمی دهند.
آنها در حال ساختن محصولات هستند ،
که قابل تشخیص است
چون تیم چابک شما فکر نمی کند
همه چیزهایی که یک پروژه می سازند ،
باید رمان باشد اما با مثلث آهنین
و مواردی از این دست
بنابراین با یک تیم چابک که روی یک محصول نرم افزاری کار می کند
یا نوعی محصول ،
آنها باید انتظار کارهای زیادی را داشته باشند.
تیم های XP می گویند ، برنامه نویسی شدید ،
این یکی از چارچوبی است که در اجایل به کار رفته است.
آنها می گویند شما نباید ترسید
اگر نرم افزار پایین تر باشد نرم افزار را دور می اندازد.
- آره
- و آنها آنرا "ریفکتورینگ" نرم افزار می نامند.
جایی که شما همیشه بهینه سازی می کنید.
اما ایده پشت آن این است که خیلی راحت تر است
برای ایجاد یک محصول و دور انداختن کارهایی که کمترین حد را دارند ،
از ابتدا این است که سعی کنید همه چیز را در ابتدا برنامه ریزی کنید.
بنابراین شما آن زمان را که می خواستید صرف برنامه ریزی کنید
و شما از شر آن خلاص می شوید ،
و در عوض از آن برای سازگاری استفاده می کنید.
و گاهی اوقات هنگام سازگاری
و یادگیری از اشتباهات خود باید کار را کنار بگذارید.
اما در پایان شما هنوز هم در وقت صرفه جویی می کنید
زیرا شما آن برنامه ریزی را ندارید ، آن تکه بزرگ.
- بله ، و حدس می زنم این بستگی به مدت طولانی دارد
برای برنامه ریزی کارها لازم است
یا حتی برنامه ریزی ممکن است.
"چون اعتراف کرده ام ،
به عنوان کسی که تعصب دارد
قبل از این گفتگو علیه چابک
من یک برنامه ساخته شده داشتم ، برنامه "کارهای من برای انجام دادن" ،
رایگان در مردمی فروشگاه برنامه.
من یک برنامه  Jobs to Do ساختم
زیرا هیچ یک از کارهایی که برای انجام برنامه ها انجام دادم کاری را که می خواستم انجام نداد.
و وقتی می گویم آن را درست کردم ،
من به یک پسر پرداخت کردم
پسر برنامه هوشمندانه ای که دارم.
و فکر می کنم برنامه ریزی برای من امکان پذیر نبود ،
از قبل به همه چیز فکر کنید
بنابراین ما آن را به سبک چابک ساخته ایم.
و ما scrum و sprints نداشتیم
و همه این چیزها ،
اما اساساً تقریباً آنچه را که می خواستم برایش توضیح دادم
و او کم و بیش درک کرد ،
بنابراین من احتمالاً می دانستم 80٪ از آنچه می خواهم
و تا زمانی که برایش توضیح می دادم
او احتمالاً 60٪ از آنچه در ذهن من بود را فهمید.
من در توضیح آن خیلی خوب نبودم
بنابراین او این کار را کرد ،
و بعد که من آن را دریافت کردم
"خوب ، من آن را دوست دارم ، اما می تواند یک رنگ متفاوت باشد ،
"و آیا این می تواند اینجا تمام شود ، و آیا این می تواند بزرگتر باشد؟"
و سپس نسخه دو را داشتیم
و سپس من آن را برای کمی استفاده کردم
و متوجه شدم که به صفحه اضافی احتیاج دارم
و من می خواستم آن را از کوچک به بزرگ
به جای بزرگ تا کوچک.
و ما تقریباً چهار تکرار انجام دادیم ،
که بیشتر طول کشید و هزینه بیشتری داشت
از اینکه اگر اولین بار آن را میخ زده باشد
اما این حتی برای من امکان پذیر نبود که حتی بدانم
چه چیزی به پایان رسید
و چون نرم افزار بود ،
او به راحتی می توانست دوباره به داخل برگردد و آن را تغییر دهد
برای صد پوند دیگر ، و صد دیگر
و بنابراین تا پایان من تلخ نبودم
در مورد این واقعیت است که آن را کمی بیشتر از آنچه ما فکر می کرد ،
زیرا این من بودم که او را به اطراف رساندم.
بنابراین من با آن خوب شدم
و من در ابتدای روند به نوعی شناختم
اینطوری بود که باید برود
بنابراین می توانم با نرم افزاری آن را ببینم
شما می توانید همه چیز را از نیمه راه تغییر دهید
به گونه ای که نمی توانید با یک خانه تغییر دهید.
و من می توانم آن را با نرم افزار مشاهده کنم
تصور کردن بعضی اوقات دشوارتر است ،
بنابراین شما باید بسیار انعطاف پذیر باشید.