همانطور که در فصل قبل بحث کردیم،
در این دوره ، ممکن است نیاز داشته باشید به
مدیریت تغییر توسعه محصول جدید چابک
با یک معرفی ویادآوری از خودتان به تجارت
با روش و اصطلاحات چابک سفر کنید.
به طور مشابه ، بررسی کردیم که کاربران کسب و کار
ممکن است درباره نیازهاو الزامات فکر کنند
و نه لزوما با روشی که
کار واقعی خود را تعریف می کنید
و ساختار شکست کارواقعی خود را باروش چابک تنظیم می کنید.
همانطور که سقراط می گوید
راز موفقیت رها کردن الگوهای قدیمی
و پذیرش الگوی جدید است.
بیایید درمورد چگونگی آسان کردن این تحول بحث کنیم .
برای شروع ، به سهامداران
و تیم پروژه خود یاداوری کنید که
میخواهید یک محصول را تحویل دهید و شما فکر میکنید
که یک محصول را تحویل می دهید ، نه یک مستندسازی را.
حالا همانطور که در این بحث به وضوح درباره آن بحث کردیم ،
بعضی از اسناد بسیار مهم هستند،
و بعضی از اسناد توسط نهادهای نظارتی
در سازمان های دولتی دیکته شده اند.
بنابراین شما نمی توانید با انجام ندادن مستندسازی
از محصول فیزیکی دورشوید.
اما می خواهید مطمئن شوید که مستندات
انجام شده را به حداقل می رسانیدو مستنداتی که
انجام می شود به روشی بسیارکارآمد انجام می شود.
شما همچنین باید تیم پروژه خود را ،
با این حقیقت روبرو کنید که در روش چابک
گاهی اوقات به توقف ، ارزیابی، و برنامه ریزی مجدد
نیازهای محصول احتیاج دارید.
ازآنجایی که یک روش چابک آزمایشی اصلی
این است که شما شروع به ساخت اشیا
یا شروع به کار روی یک طرح می کنید
قبل از اینکه همه ی نیازهای آن را بشناسید.
این بسیار متفاوت از
روش سنتی آبشار است.
تفاوت دیگر در روش چابک این است که
تصمیمات را عمدا به تاخیر می اندازید.
این امر می تواند برای افرادی که باروش
آبشار آشنایی دارند بسیار عجیب باشد که
تصمیم خراب شده ی شناخته شده می تواند به عنوان یک ریسک تلقی شود.
بخش بزرگ دیگری از روش چابک شامل مشتری است
و درگیر کردن مشتری در اوایل زمان
حتی در فرآیند تغییر.
شرکت هایی که از روش چابک
به طور موثر استفاده می کنند ،
در حال استفاده از این تغییر
به عنوان یک مزیت رقابتی هستند.
حالا آن را به عنوان چیزی که باید انجام دهند،
اما چیزی که اغلب می خواهند انجام دهند میبینیم.
طوری که بتوانند مشتری را راضی کنند
و یک طراحی بهینه را عرضه کنند.
یک تکنیک دیگر بر اساس بهترین تجارت صنعت ،
این است که محصول خود را به صورت مدولار تهیه کنید.
ساخت مدولار و پیمانه ای محصول هزینه هایی دارد که
از این رو نیاز است که واسط ها را تعریف کنید.
اما این کار مزایایی را هم می افزاید،
به طوری که به شما امکان تغییر می دهد.
درادامه این فصل مثالی خواهیم داشت
از اینکه چگونه یک تولیدکننده شناخته شده
از ایده پروژه های مدولار استفاده می کند
تا طرح های خود را به شکلی ایجاد کند
که موانع در تغییر باشد،
برای مثال به آنها اجازه می دهدتا آزادانه تغییراتی را اعمال کنند
اما نه تغییر در مولفه های ساختاری.