با توجه به آنچه در مورد آن بحث کردیم ،
به نظر می رسد عوامل زیادی در اتخاذ روش های چابک
برای توسعه محصول جدید دخیل هستند.
دانشگاه آخن آلمان یک مطالعه جامع
از تولیدکنندگان پیشرو که از روش های چابک
یا روش های مشابه چابک بخصوص درباره مدیریت تغییر
استفاده کرده اند انجام داد.
و نتایج می تواند تحلیل های
جالبی در اختیار ما قرار دهد.
اول اینکه ، وقتی به عنوان نمودار نشان داده می شود
رشد محصول را بادقت می توان مقایسه کرد
مطالعات نشان می دهد که شرکت های پیشرو
قادر به معرفی دقیق و تدریجی
فرایند های خود و روش های توسعه
محصول جدید خود هستند.
اینکه چقدر می توان این دقت خطی را معرفی کرد
تحت تاثر عوامل متعددی است.
جالب اینجاست که این مطالعات نشان داد
معمولا سه استثنا وجود دارد
اگرچه بعضی اوقات این تعداد کمتر یا بیشتر میشود.
با اینکه در این مطالعه گفته نشده است،
من بر این باورم که این استثناها واقعا نشانه هایی هستند
مبنی براینکه شرکت های پیشرو  از یک
روش ترکیبی در مرحله چابک استفاده می کنند.
اگر با این روش ترکیبی آشنایی ندارید
می توانید در دوره توسعه محصول جدید من
در بخش مدیریت پروژه چابک
اطلاعاتی بیابید
اگر کمی عمیق تر به نتایج حاصل از این مطالعه بپردازیم
دانشگاه آخن متوجه شد که
تقریبا هر جنبه از اطلاعات محصول
از اینکه چقدر از اتوماسیون برای
تولید قطعات بااستانداردهای صنعت استفاده شده است،
تقریبا با نرخ مشابه پیشرفت کرده است.
این امر همان طور که روش چابک
تصریح می کند ،نشان می دهد
که سهامداران اصلی درمراحل اولیه تولید
محصول مدام درگیر هستند.
حالا اگر کمی عمیق تر
به ویژه در جنبه های مدیریت تغییر در این
الگو پیش برویم،به این می رسیم که
افزایش دقت بسیار شبیه به
چیزی است که قبلا توصیف کردیم.
به عنوان مثال در آغاز فرآیند
توسعه محصول جدید،شرکت های پیشتاز
اغلب دارای متخصصان طراحی و
پرسنل تولیدکننده هستند که با هم همکاری می کنند.
آنها با استفاده از ابزارهای دیجیتالی برای
ارائه خطوط قرمز و بازخوردهاCADدیدن مدل های واقعی
مورد استفاده قرارگیرد با هم همکاری می کنندCADدر قالبی که می تواند در ابزار
این امر یک محیط بسیار تکراری،
سریع ، و قابل انعطاف را برای ثبت
تغییرات اولیه طراحی فراهم می کند.
با افزایش رشد محصول ،
الگو به آرامی تغییر می کند.
در این مثال، ما اعتبارسنجی و سهامداران تایید کننده را
به این معادله معرفی کردیم .
در این مرحله ، معمولا تغییر از طریق
چیزی مانند بازبینی طرح مدیریت می شود.
بررسی طراحی در اینجا به عنوان یک سند ورد نشان داده شده است.
اما آن عموما یک محصول مصنوعی است
تحت کنترل بازبینی ذخیره شده استPDMکه در سیستم
بکار می بردPDMیاPLMیا یک شی تجاری را در سیستم
صرف نظر از آن،مصنوع مورد بررسی در طراحی
به اطلاعات اجازه می دهد که زیرنظر
کنترل بازبینی ضبط وذخیره شود
در مورد تغییراتی که برای محصول
به عنوان رشد در این وضعیت میانی اعمال می شود.
باحرکت به سمت راست ، یا حرکت در طول زمان
همانطور که محصول رشد کرده و کامل می شود
معادله به سمتی تغییر می کند که تغییر
زیرنظر یک سیستم مدیریت تغییررسمی مدیریت می شود
معمولا با استفاده از درخواست های مهندسی و
سفارشات تغییر مهندسی و غیره این کار انجام می شود.
همانطور که در این مثال می بینید
سهامداران نظارتی را به این معادله اضافه کرده ایم.
با این حال ، در حقیقت تمام سهامداران
باید در بعضی از سطوح در
تمام طول مسیر مشارکت داشته باشندو همانطور
که قبلا نشان داده شده است ، طبق مطالعات دانشگاه آخن
همانطور که محصول در طول مسیر رشد حرکت می کند
دقت مشارکت آنها هم افزایش می یابد.