روش چابک برپیچیدگی
تحویل پروژه از طریق اجرای کنترل
فرآیند تجربی تاکید می کند.یا اساسا همان چیزی است
که آن را کنترل بازخورد حلقه بسته می گوییم.ما قبلا
در این دوره بارها درباره این موضوع بحث کرده ایم اما می خواستم
فقط یک لحظه نشان دهم که چه چیزی ممکن است در طول پروژه
و در طول رشد بیشتر طراحی به نظر برسد.
بسیار شبیه مثال عمومی ای که چند لحظه پیش
با مطالعه ی دانشگاه داشتیم.
در این حالت ما چه داریم
چیزی که ما داریم یک سری اسپرینت در حال اجرا است .
بنابر این یک طراحی در حال انجام است. در این حالت
به عنوان نمونه اولیه ،ما بازخورد دریافتی از
ذینفعان مختلف را مورد آزمایش قرار می دهیم
که نشان دهنده عملکرد طراحی ، و بازخورد
درمورد تغییرات است.و حتی
همانطور که می توانیم ببینیم ، سهامداران در سمت چپ .
که نشان می دهد چه چیزی ممکن است تغییر کند.
بنابراین یک تیم توسعه
محصول جدید چابک می تواند بازخورد
و پیشنهاد ها را در
جلسات بازبینی طراحی ارائه کند.
حالا همانطور که طراحی جلو می رودو همانطور که
مجموعه ی دیگری از اسپرینت ها یا چندین اسپرینت را مرور می کنیم
بازخورد بیشتر و طراحی بهتری دریافت می کنیم ،
و بااستفاده از این بازخورد حلقه بسته ادامه می دهیم .
این اطلاعات باید به گونه ای ذخیره شوند
که بعدا بتوانند مورد استفاده مجدد قراربگیرند.
این فاز میانی دوباره به طور معمول جایی است که ما
می خواهیم از یک نوع ابزار بازبینی رسمی طراحی استفاده کنیم .
و باید آن اطلاعات را ثبت کرد
و آن را تحت کنترل بازبینی قرار داد.
همانطور که در زمان به سمت راست می رویم
یا درطول زمان به جلو می رویم
این طرح دوباره با یک سری اسپرینت اجرا می شود.
و چیزی که پیدا می کنیم این است که به محصول نهایی نزدیک می شویم
یا محصول تکمیل شده را دریافت می کنیم .
بازخورد آزمایش کنندگان نشان می دهد که
همه ی نیازمندی ها را برآورده می کند و متخصصان طراحی
موافقند که طراحی می تواند منجمد باشد.
بنابراین الان می توانم به چند نکته اشاره کنم .
همانطور که انتظار دارید هر تغییری که به جلو حرکت می کند
باید از طریق یک فرآیند رسمی مدیریت تغییر
انجام شود نه یک فرآیند بازبینی طراحی.
به طور مشابه فکر می کنم مهم است که توجه داشته باشید
که تیم طراحی ،یا تیم توسعه ی محصول با این
فرآیند موافق است.این خیلی مهم است که
شما به عنوان مدیر پروژه های توسعه محصول جدید چابک
به دنبال توافقات باشید،و به دنبال تصمیم گیری در زمانی باشید که
بتوانند تصمیم بگیرند و از طرف ذینفعان
بیشترین قدرت را برای تصمیم گیری داشته باشند.