در دوره مدیریت پروژه چابک
برای توسعه محصول جدید ،
درباره ی فرآیندی که از طریق آن آیتم های باقیمانده
به محصول تبدیل می شوند بحث کردیم .
این روش استاندارد اسپرینت چابک است.
در این درس اهمیت پیش بینی
تغییرات را معرفی می کنیم .
اگر فرض کنیم که این نمودار
یک پروژه چابک معمولی درحال اجرا را نشان می دهد
می دانیم که تغییرات معمولا
در بدترین زمان ایجاد می شوند.
می خواهیم اطمینان حاصل کنیم که
تغییر احتمالی ایجاد شده
تاثیری بر سرعت حرکت فعلی ندارد.
بلکه می خواهیم آن تغییر پتانسیل را تغییر دهیم
در برنامه ریزی انبار شده به گونه ای برنامه ریزی شده
که به سرعت یا هر دوبار به مرحله بعدی برسد.
با چنین روشی اطمینان حاصل می کنیم که
با تغییر سرعت اجرای موجود
این تغییر درنظر گرفته شده و پیش بینی شده است
اما به حالت طغیان تبدیل نمی شود.