همانطور که قبلا بحث کردیم ,
ساخت ایده در صورت پیش بینی تغییرات
یک تمرین محکم است.
برای اصلاح بیشتر این ایده ،
باید در مورد دفاع در تغییر بحث کنیم .
دفاع در تغییر تکنیکی است که
که در توسعه محصول جدید چابک
برای کمک به کاهش یکی از ریسک های اولیه
سیستم توسعه محصول جدید چابک استفاده می شود
که به دلیل اتصال انتشار را تغییر می دهد.
به عبارت ساده تر،انتشار تغییر به دلیل اتصال
به این معنا است که هر تغییر خاص ممکن است
اثر موج داشته باشد و یا ممکن است بر اجزای دیگر
یا بخش های دیگر طراحی تاثیر بگذارد.
همانطور که احتمالا می توانید تصور کنید،
این می تواند باعث ایجاد حلقه بی نهایت تغییرات شود.
بنابراین ،حفظ و نگهداری آن بسیار مشکل است
و می تواند بسیاربسیار پرهزینه باشد
و در واقع می تواند فراتر از مزایای بدست آمده
با استفاده از روش های توسعه محصول جدید چابک باشد.
بنابراین اجازه دهید یک مثال واقعی از این موضوع را بررسی کنیم .
در این مورد خاص،
ما طراحی درب اتومبیل را
از یک تولیدکننده مشهور خودرو داریم .
درساده ترین روش برای توصیف این طرح
یک پوسته  داخلی داریم
که تمام قسمت های تزیینی داخلی ضمیمه آن هستند.
ما یک پوست بیرونی داریم
که ظاهر بیرونی وسیله نقلیه را مشخص می کند.
ما یک مولفه ساختاری داریم
که بارنگ قرمز نشان داده شده ،
این مولفه مطابق با ایمنی اتومبیل
و استاندارد های ایمنی اعتبارسنجی شده است.
چیزی که ما می خواهیم انجام دهیم این است که می خواهیم
اطمینان حاصل کنیم که تغییرات ایجاد شده به دلایل زیبایی
به طورتصادفی مولفه ساختاری را تحت تاثیر قرار نمی دهند.
بنابراین ، کاری که این تولیدکننده انجام داد
این است که بر روی مولفه ساختاری
و همچنین مولفه های رابط که با
زرد نشان داده شده تمرکز کردند.
با این روش،
کاری که انجام داده انداین است که یک قانون را
راه اندازی کردند تا هیچ تغییری در مولفه های ساختاری
از زمان تایید اعتبارو نظارت بر مقررات صنعتی ایجاد نشود.
درمقابل ، آنها گفته اند که
تغییرات در مولفه های رابط می تواند آزادانه انجام شود
چون آنها به سادگی به عنوان نقطه اتصال
به اجزای دیگر طراحی درب عمل می کنند.
با این روش،این تولید کننده قادر به مهار
تغییراتی است که می تواند رخ دهد
و بنابراین تضمین می کند که انتشار تغییرات
از طریق اتصال اتفاق نمی افتد.