مربی: این دوره با
مفاهیم مربوط به تغییر مدیریت .
در محیط توسعه محصول جدید چابک سروکار دارد.
من یک حامی جدی برای دیدن چالش هایی
از این دست با روشی جامع و مطمئن هستم .
که به مردم ، فرآیند ها ،
و چالش های فناوری پرداخته می شود.
این به این معناست که ما به دنبال محیطی هستیم
که در آن هر سه عامل
بهینه و بیشینه شوند .
خب  چگونه می توانیم به آنجا برسیم ؟
ما با ایجاد یک نمودار ون دیگر به اینجا می رسیم
البته ، نه واقعا
اما یک نمودار ون برای بحث در مورد مسیر پیش رو مفید است.
برای به حداکثر رساندن پتانسیل یادگیری خود برای این درس،
باید درک محکمی از
روش مدیریت پروژه چابک داشته باشید.
دوره های خوب زیادی
در مورد مدیریت پروژه چابک وجود دارد
علاوه بر این ، دوره من
در زمینه مدیریت پروژه چابک برای توسعه محصول جدید
می تواند پایه و اساس خوبی برای این دوره باشد.
همچنین شما باید
با فرآیندهای توسعه محصول جدید،
و به ویژه با فرآیندهای مدیریت تغییر
و تکنیک های استفاده شده برای توسعه محصول جدید،آشنا باشید.
در نهایت ، این درس مفاهیم
رهبری سازمانی را در یادگیری شما ادغام می کند.
بنابراین ما توجه ویژه ای به
چند حوزه کلیدی پیرامون رهبری سازمانی
و مهارت های نرم لازم
برای اجرای موفقیت آمیز این روش ها خواهیم داشت