مربی- خب چرا ما اصلا در مورد تغییر صحبت می کنیم ؟
خب، فرآیند توسعه محصول جدید
تماما در مورد حل مشکلات است ، وتغییرات اغلب
بیان مشکل است که متخصصان مهندسی
و طراحی از آن به عنوان
ورودی وظایف طراحی استفاده می کنند.
یک تغییر ممکن است ویژگی های عاقلانه جدیدی که باید ایجاد شود را
توصیف کند،طرحی جدید که
باید براساس نیاز مشتری و موارد دیگر ایجاد شود.
برعکس می توانیم بگوییم ،
یک تغییر ممکن است از فرصت های یک محصول
که انتظارات در این زمینه رافراهم نمی کند ناشی شود.
باوجود این حقیقت که تغییر در هسته اصلی
مهندسی قرار دارد،در میان ذینفعان
درگیر در فرآیندتغییر ،می توان احساسات زیادی را برانگیخت.
در این درس ، ما بررسی می کنیم که تغییر چگونه
می تواند در محیط توسعه محصول
جدید چابک مورداستفاده قرارگیرد و چگونه
می تواند در طول مسیر کمی رنج آور شود.
اگر به بررسی این مفهوم ادامه دهیم که
چرا تغییر رنج آوراست می توانیم
برخی از ریشه های آن را در آموزش
متخصصان مهندسی پیدا کنیم .
برای مثال ،طبق گفته دانشکده مهندسی
مکانیک و هوافضای دانشگاه سیراکیوز
متون راهنما می گویند که با کنترل تغییر،
می توانید هزینه ها را کنترل کنید،بنابراین یک عضو
حیاتی کسب وکار است وباید به طور موثراجرا شود.
از این نقل قول می توان دریافت
که چگونه متغیرهایی که قراردارند نه تنها
به عنوان یک اقدام محدود کننده برای مهندسی
بلکه به عنوان یک معیار کنترل هزینه برای تجارت مورد استفاده قرار میگیرند.
به طور مشابه ، موسسه توسعه محصول
در دانشگاه فنی مونیخ آلمان
می گوید که متن راهنما توضیح می دهد که
دلیل تغییر ، کنترل تغییرات طراحی است
تغییرات طراحی ،محدود کردن
خلاقیت نامحدود طراحان
به منظور حفظ طراحی
درمحدوده بودجه و زمان می باشد.
بازهم ، تغییر به عنوان
یک اقدام بسیار محدود کننده
برخلاف فرصت تفکر چابک مانند
فرصت برای درگیر کردن مشتریان ،تعریف نیازهای
مشتری وایجاد رضایت بیشتر مشتری قرار گرفته است.
بنابراین باید ببینیم چگونه می توانیم تغییر موقعیت را
در تفکر چابک تغییر دهیم ولی کمی بیشتر از
چیزی است که باید ابتدا در نظر بگیریم.
دلیل دیگراین که این تغییر رنج آور است
این است که بسیاری از استاندارهای بین المللی
وجود دارند که الزامات خاصی در مورد تغییر دارند.
به عنوان مثال،اگر به اسناد ایزو13485 نگاه کنیم
که فرآیندهای توسعه محصول جدید را توصیف می کنند
وفرآیندهای موجوددر صنعت ابزار پزشکی را تغییر می دهند
و مستندات ایزو 16949
که فرآیندهای مشابه را
در صنعت زنجیره تامین خودرو توصیف می کند
نقاط مشترک زیادی را می یابیم.
برخی از نقاط مشترک و بعضی از یافته های اصلی
مربوط به تغییر این است که استنداردها
نیازمند این هستند که همه ی تغییرات طراحی
قبل از پیاده سازی مستندسازی شوند .
حالا این قطعا با تفکر چابک که می گوید
مستندسازی باید ثانویه باشد درتضاداست
و محصول نهایی چیزی است که شما واقعا برای آن کارمیکنید
به طور مشابه ،استاندارها مستلزم این هستند که
کلیه تغییرات طراحی قبل از اجرای آنها توسط
افراد مجاز بررسی و بازبینی شوند .
و مجدداین با تفکر چابک در تضاد است که
ایجاد تغییرات و پیشرفت در حین کار شما به گونه ای
است که محصول به سرعت تکامل می یابد.
و در نهایت درباره استانداردهای بین المللی،
استانداردهای بین المللی برخی الزامات
دیگر فرآیندتغییر را تعیین می کنند.
بنابراین این استانداردها همانطور که گفتیم
تاکید می کند که طراحی باید
قبل از هر تغییری مستندسازی شود
و فرآیند تغییر باید توسط تعدادی از
پرسنل یا نقش های مشخص شده بررسی شود.
به همین دلیل صنعت با ایجاد تعدادی از
محصولات مصنوعی واکنش نشان داده است.
ما گزارش مشکل و درخواست تغییر
بسیاری از محصولات مصنوعی که شما با روند توسعه
محصولات جدید با آنها آشنایی دارید را داریم .
وبازهم ، مستندات بسیاری هستند
که با روش چابک که تغییرات را برای
اداره کردن تعیین می کنند در تضاد هستند.
به همین ترتیب، نقش افراد درگیر
بخوبی تعیین شده است.
و باز هم ، این در تضاد با ایده چابک است
که تیم ها باید به طور موقت دورهم جمع شوند،
روی یک جنبه خاص از طراحی کار کنند،
درباره ی طراحی در سطح دقیق
تصمیم گیری کنند ، و سپس به حرکت ادامه دهند.