بنابراین با توجه به تمام دستورالعمل هایی که
از استانداردهای بین المللی داریم
و راهنمایی هایی که از منابع دانشگاهی
و دیگر رهبران فکری داریم
چرا بسیاری از متخصصان مدیریت پروژه
و تیم های توسعه محصول جدید
می گویند که بزرگترین مشکل آنها
دسترسی به داده است؟
خب بخشی از آن به خاطر روشی است که
ما برای پیاده سازی سیستم ها وابزار
و فرآیندهای انتخاب شده برای مدیریت داده ها انتخاب کرده ایم.
برای مثال
بسیاری از سازمان های توسعه محصول جدید
داده های محصول خود را در یک مخزن مرکزی مثل
پی ال ام یا پی دی ام قرار می دهند.
و این شروع خوبی است .
اما چیزی که آنها انجام می دهند این است که آنها
داده های فرآیند مربوط را پیوند داده و مدیریت می کنند،
برای مثال برنامه های پروژه
یا فرآیندواقعی که برای
ایجاد طرح های مهندسی
در چیزی مانند پروژه مایکروسافت
یا دیگر ابزار مدیریت پروژه استفاده خواهند شد.
این مشکل ایجاد می کند چون دو سیستم
متفاوت هستند و مردم باید به
دو مخزن متفاوت بروند
تا تصمیم های طراحی آگاهانه بگیرند.
به همین ترتیب، آنها همچنین می توانند صورتحساب مواد
یا سایر داده های جدولی را در سیستم هایی مثل اکسل یا اکسس
یا سایر ابزارهای پایگاه داده مدیریت کنند.
و در آخر می توانند اطلاعات فرآیند یا مصوبات را
مسیریابی کنند outlook در یک سیستم ایمیل مثل
در هر صورت اینها ابزارهای استانداردی هستند
که می توان از آنها استفاده کرد
اما به روش بسیار نامربوطی مورد استفاده قرار می گیرند.
این مسئله موانع بسیاری
برای متخصصان مهندسی ایجاد می کند
که نیازمند تصمیمات آگاهانه
درباره تغییرات پیشنهادی است.
برای رسیدن به یک تصمیم سریع
باید به تمام اطلاعات مورد نیاز
برای تصمیم در زمان
تصمیم گیری دسترسی داشته باشیم .