ادامه تفکر درباده
داده های گسسته ای که داریم ،
ما اغلب فاقد سیستم ، فناوری ، و یا فرآیند
برای گرفتن بازخورد و ترکیب آن
در فرآیند توسعه محصول جدید
یا در طراحی واقعی هستیم
و بازخورد مداوم،یکی از اصول اصلی
روش توسعه محصول جدید چابک است.
بنابراین ، برای مثال
ما اغلب چیزهایی مثل دستنوشته های قرمزروی نقشه ها پیدا می کنیم ،
حتی در این عصر که ابزارهای بسیار خوبی
برای بازنگری و حاشیه نویسی نقشه ها داریم .
بسیاری از افراد حرفه ای ، به ویژه آنهایی که در مرکز فروش
هستند ترجیح می دهند روی نقشه های چاپی بنویسند.
این امر مانعی ایجاد می کند
زیرا اطلاعات دستنوشته شده
باید به طریقی
به اطلاعات طراحی برگردانده شود.
به طور مشابه،هنوز هم به طور مکرر
یادداشت های دستی که به عنوان راهنما یا دیگراطلاعاتی
که برای مستندسازی طراحی استفاده می شود می بینیم
این یک پیکره از دانش است که تولید شده
و برگرداندن آن به اطلاعات اصلی
بسیار سخت است.
به علاوه تصمیماتی را ایجاد می کند که باید
توسط تیم توسعه محصول جدید در مورد اینکه
چه چیزی را و چگونه شامل شود، اتخاذ شود.
درنهایت ، باید عامل انسانی را در نظر بگیریم
و اذعان کنیم بسیاری از افراد دستخط بسیار بدی دارند.
بیشتر اوقات ، اطلاعات ناخوانا در اختیار
تیم توسعه محصول جدید قرار می گیرد.
این امرآنها را مجبور می کند که سرچ های زیادی انجام دهند
تا منظور واقعی ذینفعان اصلی را تشخیص دهند
یا بدتر از آن،فرضیه ایجاد کنند
و شاید حتی تصمیمات بدی را بر اساس
اطلاعاتی که داده شده است ، اتخاذ کنند.
اینها تمام مشکلات روش چابک
توسعه محصول جدیداند
که نیازمند بازخورد نزدیک و پیوسته هستند.
به همین ترتیب،اگر بخواهیم به بازخورد
یا ارتباط بین بخش هایی از اطلاعات توجه کنیم ،
کمی قبل
درمورد چگونگی استفاده از سیستم های مختلف
برای مدیریت داده ها بحث کردیم.
اما اگر به خود داده نگاه کنیم
اغلب میدانیم که در اصل
ما یک برنامه پروژه داریم.
قبلا توضیح دادیم که آن ممکن است
با یک ابزار مدیریت پروژه مدیریت شود
اما خود آن برنامه فعالیت های زیادی را هدایت کند.
این فعالیت ها به متخصصان
توسعه محصول جدید کاری که
بایدانجام دهند را توضیح داده
و اغلب به طور خاص خروجی ها را لیست می کنند
CADخروجی ها می تواند چیزهایی مثل مدل های
اسناد مشخصات و غیره باشد.
این ویژگی عاقلانه ،
زمانی که درگیر فرآیند تغییر است،
نیاز دارد که
اطلاعات دیگر را دنبال کند
آنها باید تقریبا ارتباط نزدیکی باهم داشته باشند
تا بتوانند تصمیمات آگاهانه ای بگیرند.
داشتن تکه های مختلف از این اطلاعات گسسته ،
فرآیند تغییر چابک را خیلی سخت می کند.
کاری که ما باید انجام دهیم این است که برخی از این شکاف ها را
هم از طریق تکنولوژی و هم از طریق فرآیند،
و نیز به رسمیت شناختن عوامل انسانی
مثل دستخط ضعیف از بین ببریم ، که باید روی آن کار کنیم.