همانطور که بحث کردیم
چگونگی دسترسی به اطلاعات چالشی است که
بسیاری از سازمان ها برای غلبه برآن تلاش می کنند،
باید خود سازمان و ساختار آن
را بررسی کنیم و چگونگی تطابق آن با
روش چابک برای توسعه محصول جدید را مشخص کنیم .
همانطور که باید از دانش کلی خود درباره
روش های مدیریت پروژه چابک به یاد آورید
معمولا تعدادی تیم وجود دارند که باهمدیگر
روی مولفه های مختلف یا زیرسیستم های طراحی کار می کنند.
و فرآیند توسعه محصول جدید
هیچ تفاوتی با آن ندارد.
هرکدام از این تیم ها باید رابط های خوبی داشته باشند
تا اطلاعات به سرعت و با دقت
بین ذینفعان مختلف جریان پیدا کند.
این برای اینکه فرآیند چابک به خوبی کار کند بسیار حیاتی است.
به همین ترتیب ، همان طور که باید از دانش خود
درباره روش های چابک توسعه محصول جدید به یاد آورید
تصمیمات تا حد ممکن به
نقطه نظر صاحب طراحی نزدیک می شود.
به این ترتیب تصمیماتی که اتخاذ می شوند
باید به طور آزادانه در کل سیستم جریان یابد.
این یک تفکر خیلی متفاوت از بسیاری شرکت ها
یا سازمان ها است که
یک بروکراسی ساختار یافته
یا سلسله مراتب ساختار یافته دارند.
در چنین مواردی،شما اغلب باید
تیم های مدیریت پروژه چابک را
روی ساختار شرکت طوری پوشش دهید
که فرآیند توسعه محصول جدید به خوبی کارکند.
این چیزیست که به عنوان یک متخصص توسعه محصول جدید
کمی تغییرات سازمانی
روی بخش شما ایجاد می کند