با فهمیدن و دانستن
رابط های سازمانی ،
و حتی بهترین ساختار سازمانی موجود،
هنوز هم ممکن است چالش هایی برای شما وجود داشته باشد
که به طور کامل از فرآیند تغییر سریع
بهره بگیرید و ارزش آن را درک کنید.
برای مثال،
یکی از حوزه هایی که من تمام مدت
به عنوان یک متخصص درحال تمرین آن هستم
این است که تجارت
برای صحبت درباره نیازهااستفاده می شود.
آنها برای گرفتن فهرستی از نیازمندی ها ،
ایجاد یک برنامه پروژه،و اجرای فرآیند
توسعه محصول جدید مورد استفاده قرار می گیرند.
زمانی که به آنها نزدیک می شوید،
یا زمانی که با اصطلاحات چابک شروع می کنید
بسیار گیج می شوند.
اول، این فرصتی است برای شما
دوباره اصطلاحات چابک رابه آنها آموزش دهید،
و مطمئنا شما هم ممکن است به آن نیاز داشته باشید.
اما دوم،
این همچنین یک فرصت تغییر سازمانی است
که در آن شما باید به آموزش نحوه کار
فرآیندهای مدیریت تغییر چابک کمک کنید.
همچنین، در مورد این امر می تواند تغییر سازمانی
باشد که باید در سطح کلان اتفاق بیفتد.
تا گروه گسترده سهامداران بتواند در فرآیند
توسعه محصول جدید مشارکت داشته باشد
و جریان اطلاعات در حال رخ دادن را که با
روش های چابک انتقال می یابد را متوجه شود.