‫‫- اکنون تا جایی آماده پذیرش آن  ‏
‫را دارید، اجازه دهید درباره بارگذاری فایل‌های ویدیویی صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫ قالب‌های مختلف ویدیویی بسیاری  وجود ‏
‫دارد، و مهم  است که بدانید کدام یک ‏
‫با YouTube کار می‌کنند و کدام یک بهتر کار می‌کنند.‏ ‏
‫‫دو نکته که باید به خاطر داشته باشید.‏ ‏
‫‫این است که قالب‌های مختلف زیادی وجود دارد ‏
‫که YouTube از آنها پشتیبانی می‌کند.‏ ‏
‫‫به این دلیل است که برنامه‌های ‏
‫مختلف فیلم‌ها را به روش‌های متفاوتی ایجاد می‌کنند.‏ ‏
‫‫قالبهایی مانند MOV و MPEG4 هستند که بسیار متداول ‏
‫می باشند، و MP4 فقط یکی دیگر از نسخه های آن است.‏ ‏
‫‫یا HEVC جدیدتر، کدک ویدئویی با راندمان بالا ‏
‫که h.265 است، که نسل بعدی MPEG4 می باشد.‏ ‏
‫‫قالب‌های قدیمی‌تر مانند AVI و Windows Media ‏
‫و همچنین فرمت ویدیوی Flash وجود دارد.‏ ‏
‫‫و اینها قالبهایی هستند که خیلی محبوب نیستند.‏ ‏
‫‫همچنین دارای قالب‌های حرفه‌ای مانند DNxHR از ‏
‫Avid و ProRes از Apple و CineForm از ‏
‫GoPro هستید که توسط Adobe نیز استفاده می‌شود.‏ ‏
‫‫اما در نهایت، آنچه که واقعاً باید در نظر ‏
‫داشته باشید اینست که آپلود فایل MPEG4، MP4 یا ‏
‫h.265 با کیفیت بالا بهترین نتیجه را به شما می‌دهد.‏ ‏
‫‫ دلیلش این است که این ها فایلهایی ‏
‫هستند که بهینه‌سازی شده و آماده بارگذاری هستند.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر می‌خواهید مطمئن شوید که ‏
‫کاملاً فشرده‌سازی شده یا تنظیمات ‏
‫اضافی دیگری بر روی فایل انجام دهید.‏ ‏
‫‫حال اگر پهنای باندی که در اختیار ‏
‫دارید و می‌خواهید فایل با کیفیت نهایی ‏
‫را بارگذاری کنید، در مواردی مانند فیلم ProRes ‏
‫یا یک فیلم CineForm طول می‌کشد ‏
‫و شما در واقع می‌توانید از این ‏
‫مزیت های حرفه‌ای استفاده کنید و اجازه دهید ‏
‫YouTube تمام نسخه‌های رمزگذاری شده را برای پهنای باند و استریم ‌های مختلف ایجاد کند.‏ ‏
‫‫موارد دیگری که باید در مورد آن فکر ‏
‫کنید این است که باید اسکن پیشرفته انجام شود.‏ ‏
‫‫این بدان معنی است که هیچ فیلم درهم تنیده‌ای وجود ندارد.‏ ‏
‫‫اگر محتوا در هم تنیده‌ای دارید، هنگام ‏
‫انجام رمزگذاری، باید از بین برود.‏ ‏
‫‫در حالت ایده آل، اگر به طور اختصاصی برای وب ‏
‫یا یوتیوب فیلم می‌گیرید، در هم تنیدگی را خاموش می‌کنید.‏ ‏
‫‫چیزهای دیگری که باید در مورد آن فکر کنید این است ‏
‫که اگر این مواد به صورت در هم تنیده مانند ‏
‫1081i60 شروع شوند، خب، شما قصد دارید به پایین‌ترین سطح ‏
‫کار بیندازید، و با گرفتن 1080p، 30 فریم در ثانیه.‏ ‏
‫‫اکنون این  مورد اجباری نیست، اما اگر ‏
‫قبل از آپلود کردن در YouTube، ‏
‫این دستگاه را روی دستگاه محلی ‏
‫خود انجام دهید، نتایج قابل توجهی به دست می‌آورید.‏ ‏
‫‫سایر مواردی که باید در مورد آن فکر کنید نسبت ابعاد کلی است.‏ ‏
‫‫بیشتر نسخه‌های YouTube از یک پخش کننده ‏
‫با نسبت تصویر 16 در 9 استفاده می‌کنند.‏ ‏
‫‫این بدان معناست که اگر ویدئویی را ‏
‫تهیه کنید که 16 در 9 نباشد، ‏
‫پردازش می‌شود و به طور معمول کادرهای ‏
‫سیاه رنگی در سمت چپ یا راست وجود دارد.‏ ‏
‫‫این امر به دلیل وجود کادرهای عمودی به ‏
‫عنوان ستون میله ای شناخته می‌شود، یا اگر از ‏
‫لحاظ ابعادی دارای نسبت ابعاد باشد، اما شاید ‏
‫سینمایی باشد، خوب، پس  آن letterbox  ‏
‫خواهد بود، با میله‌های سیاه در بالا و پایین.‏ ‏
‫‫حال اگر در دستگاه تلفن همراه مانند دستگاه‌های ‏
‫iOS قرار دارید، امکان دارد ویدیوی عمودی کار کند.‏ ‏
‫‫به این دلیل است که تعداد زیادی از افراد ‏
‫در حال فیلمبرداری و پخش ویدئویی عمودی هستند و ‏
‫در حال تجربه این موضوع بر روی پلتفرم تلفن همراه  هستند.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر محتوای موبایل دارید یا ‏
‫ استریم موبایل را به صورت ‏
‫عمودی انجام می‌دهید، ممکن است که ‏
‫بتواند ظاهر شود، اما این واقعاً  ‏
‫ مورد توجه دستگاه‌های تلفن همراه قرار می‌گیرد.‏ ‏
‫‫اکنون، YouTube با توجه به کیفیت ‏
‫کلی، تقریباً به نسبت وضوح تصویری ‏
‫شناخته شده تری  پشتیبانی می‌کند.‏ ‏
‫‫و همانطور که در اینجا می بینید، یک گروه کاملی  دارد.‏ ‏
‫‫شما می‌توانید تا 4K یا Ultra ‏
‫High Definition که همان 2160p است، بروید.‏ ‏
‫‫در زیر آن، 1440p می باشد که در صورت تمایل به وضوح ‏
‫معمولی است که برای تصویربرداری استفاده می‌شود.‏ ‏
‫‫و اندازه‌های استاندارد با کیفیت بالا ‏
‫از 1080p و 720p را خواهید دید.‏ ‏
‫‫اندازه‌های دیگری که می‌بینید استاندارد تعریف شده  ‏
‫دارند، به طور کلی انتخاب خوبی نیستند.‏ ‏
‫‫امروزه YouTube نسخه‌های کمتری را برای دستگاه‌های تلفن همراه ‏
‫و شرایط پهنای باند پایین ایجاد می‌کند، اما در ‏
‫بیشتر موارد،  آپلود با کیفیت ایده آل‏
‫ و یا بالاتر در YouTube  مناسب است تا ‏
‫مردم بتوانند از آن در اکثر دستگاه‌های مدرن لذت ببرند.‏ ‏
‫‫حال اگر نگاهی کنید، بیتریت وجود ‏
‫ندارد، و میزان Bitrate کمی گیج ‏
‫کننده است، اما این به کیفیت فایل ممربوط است.‏ ‏
‫‫بنابراین  در اینجا می توانیدتنظیم کنید تا این کار ‏
‫را در مگابیت بر ثانیه مشاهده کنید، و ‏
‫بستگس به این دارد که که هرچه ‏
‫اندازه فریم بالاتر باشد، اندازه داده‌ها بیشتر است.‏ ‏
‫‫بنابراین فیلم 4K واقعاً شروع به دریافت داده‌های بسیار بالایی می‌کند، ‏
‫بنابراین مهم است که این مورد را در اینجا قرار دهید.‏ ‏
‫‫و آنچه می‌بینید مربوط به فریم‌های استاندارد شماست، ‏
‫اگر با 4K سر و کار دارید در ‏
‫هر نقطه از 35 تا 45 مگابیت در ‏
‫ثانیه به دنبال آن هستید، اما اگر می‌خواهید ‏
‫با فریم‌های بالاتری دریافت کنید  این تعداد تقریباً دوبرابر می‌شود.‏ ‏
‫‫به این دلیل است که فریم‌های بیشتری ‏
‫در ثانیه به اطلاعات بیشتری نیاز دارند.‏ ‏
‫‫این برای دامنه پویا و استاندارد است.‏ ‏
‫‫YouTube همچنین از ویدیوی جدید و ‏
‫پویا با دامنه بالا پشتیبانی می‌کند.‏ ‏
‫‫این بیشتر برای دریافت مواردی  مانند مجموعه‌های ‏
‫تلویزیونی با با پویایی بالا است، ا اکنون ‏
‫شاهد هستیم که دستگاه‌های تلفن همراه از ‏
‫وسعت گسترده‌تری نسبت به سابق برخوردارند و ‏
‫صفحه‌نمایشگرهای بیشتری به سمت این استاندارد حرکت می‌کنند.‏ ‏
‫‫اگر ویدئویی با رنگ بندی پویا با دامنه بالا ‏
‫تولید کرده باشید، تعداد کمی از آن بهره مند خواهید ‏
‫شد، اما این چیزی است که، محتوای پخش ‏
‫شده برای تلویزیون یا فیلمهای تولید شده، شروع به ‏
‫به انجام آن می‌کنند، خوب، پس نیاز به  نرخ داده بالا می‌رود.‏ ‏
‫‫همانطور که در اینجا می‌بینید، مهم است ‏
‫که کمی اطلاعات اضافی بیشتری برای تهیه ‏
‫فیلم با دامنه پویا با کیفیت بالا داشته باشید.‏ ‏
‫‫بنابراین در این حالت، نرخ کلی داده ‏
‫کمی افزایش می‌یابد، تقریباً 20 یا 30٪ ‏
‫در یکی از این اندازه‌های معمولی می باشد.‏ ‏
‫‫اکنون این مشخصات بسیاری دارد ‏
‫و انتظار میرود که بخواهید ‏
‫ برگردید وآن ویدئو  را دوباره با وقفه تماشا کنید.‏ ‏
‫‫اگر ویدئویی را که زیر این مشخصات قرار ‏
‫دارد آپلود کنید، آنچه که معمولاً می‌یینیم این ‏
‫است که  مصرف کننده  از کیفیت رنج می‌برد  .‏ ‏
‫‫یکی از کارهایی که YouTube  دوست دارد شما ‏
‫انجام دهد بارگذاری یک فایل با کیفیت بالاتر است.‏ ‏
‫‫به این ترتیب، می‌توانید فشرده سازی‌های اضافی را برای ‏
‫اندازه‌های کوچکتر و استریم های با کیفیت پایین‌تر ایجاد کنید ‏
‫که در این صورت برای کاربران تلفن همراه یا ‏
‫افرادی که از اتصال‌های اینترنت کندتر استفاده می‌کنند، استفاده می‌شود.‏ ‏
‫‫اگر از سطح بالایی شروع نکنید، ‏
‫تهیه همه اندازه‌های دیگر دشوار است، ‏
‫و کیفیت آن کاملاً کاهش می‌یابد.‏ ‏
‫‫و این را بخاطر بسپارید که اگر ویدیویی را فقط ‏
‫HD بارگذاری کنید، YouTube ویدیو را به 4K ارتقا نمی‌دهد.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر می‌خواهید از آن اندازه‌های بزرگتر قاب ‏
‫و روش‌های دریافت با کیفیت بالاتر بهره ببرید، ‏
‫باید از یک منبع با کیفیت بالا شروع کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین با بهترین مواردی که پیش رو دارید، را به عنوان ‏
‫یک فایل با کیفیت بالا h.264، h.265 یا MPEG4 با کیفیت بالا ‏
‫بهینه کنید و باید بتوانید این موضوع را به راحتی بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫بیشتر ابزارهای ویرایش ویدیو و نرم‌افزار فشرده‌سازی آنها ‏
‫از پیش تنظیم شده‌ای نیز ساخته شده‌اند تا ‏
‫این امر به طور قابل توجهی آسان‌تر شود.‏ ‏
‫‫و اگر نیاز به کسب اطلاعات بیشتر در ‏
‫مورد فشرده سازی دارید، ما چندین دوره در کتابخانه آنلاین داریم.‏ ‏