‫‫- یکی از انتخاب‌های بعدی که شما ‏
‫ نحوه تنظیم حریم خصوصی ویدیو است.‏ ‏
‫‫این خیلی واضح است اما به ‏
‫این نتیجه می‌رسد که چگونه می‌خواهید ‏
‫مردم ویدیوی شما را پیدا کنند ‏
‫و بسته به اینکه عضوی از ‏
‫برنامه مشارکت هستید یا نه، دو تا ‏
‫ انتخاب موجود در YouTube خواهید یافت.‏ ‏
‫‫بنابراین در ابتدا یک فیلم عمومی است و این ‏
‫ویدئویی است که همه می‌توانند آن را ببینند.‏ ‏
‫‫می توان آن را آزادانه تعبیه کرد، اما ‏
‫هنوز هم می‌توانید گزینه‌های فیلم‌های عمومی را برای ‏
‫قطع کردن تعبیه انتخاب کنید، اما فیلم‌های عمومی ‏
‫توسط هر شخصی که با استفاده از یک جستجوی استاندارد ‏
‫در YouTube  قابل جستجو و یافتن است.‏ ‏
‫‫دسته دیگر لیست ثبت نشده است و این بدان معنی است ‏
‫که فقط افرادی که لینک پیوند را دارند می‌توانند آن را مشاهده کنند.‏ ‏
‫‫اکنون آنها می‌توانند لینک را آزادانه به اشتراک بگذارند.‏ ‏
‫‫آنها می‌توانند آن را برای یک دوست ارسال کنند.‏ ‏
‫‫هیچگونه  محفاظت با پسوردی در مورد آن وجود ندارد، اما در ‏
‫واقع مانند یک لیست شماره تلفن ثبت نشده است و این ‏
‫بدان معنی است که اگر افراد آن را پخش کنند ‏
‫یا آن را به اشتراک بگذارند، در آنجا ذکر می شود.‏ ‏
‫‫برخی از افراد فیلم‌های در لیست ثبت نشده  را قرار می‌دهند تا بتوانند ‏
‫آزمایش کنند که وبلاگ آنها تا چه حد مؤثر است یا ‏
‫اینکه ببینند رسانه‌های اجتماعی می‌توانند ترافیک را به یک صفحه هدایت کنند.‏ ‏
‫‫و اگر واقعاً فقط دوست داریدفقط کسانی  ‏
‫ ویدیو را پیدا کنند، که به آنها ‏
‫گقته شده است، پس  لیست ثبت نشده در دسترس است.‏ ‏
‫‫با  فیلم‌های ثبت نشده، به ‏
‫خاطر داشته باشید که آنها در کانال ‏
‫یا صفحه شما نمایش داده نمی‌شوند و ‏
‫در نتایج جستجو نشان نمی‌دهند، اما افراد ‏
‫دیگر این توانایی را دارند که یک ‏
‫فیلم ثبت نشده در لیست پخش قرار دهند.‏ ‏
‫‫بنابراین این بدان معنی است که در جستجوی نمایش ‏
‫داده نمی‌شود و در صفحه شما نشان نمی‌دهد، اما ‏
‫هنوز هم می‌تواند توسط افراد دیگر به اشتراک گذاشته ‏
‫شود یا تعبیه شود یا به لیست پخش اضافه شود.‏ ‏
‫‫حالا سبک دیگر یک فیلم خصوصی است.‏ ‏
‫‫یک فیلم خصوصی ویدئویی است که فقط شما می‌توانید ببینید.‏ ‏
‫‫اکنون با فیلم‌های خصوصی، آنهایی که ‏
‫در صفحه کانال ظاهر نمی‌شوند.‏ ‏
‫‫آنها قرار نیست در جستجوی شخصی ظاهر شوند، ‏
‫اما آنها قرار نیست برای افراد دیگر نیز نمایان شوند.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید کسی یک فیلم خصوصی را ببینید، ‏
‫باید آنها را از طریق ایمیل دعوت کنید.‏ ‏
‫‫حال  معمولا چه اتفاقی خواهد افتاد ‏
‫که پیام را دریافت می‌کنند و بعد از ‏
‫آنکه برای ورود به YouTube کلیک می‌کنند، اطمینان ‏
‫حاصل می‌کنند که آنها به یوتیوب وارد شده‌اند ‏
‫یا از آنها خواسته می شود که یک حساب کاربری ایجاد ‏
‫کنند و  می‌توانند این کار را انجام دهند. آن را ببینید‏ ‏
‫‫بنابراین شما فقط نمی‌توانید این پیام را به شخص دیگری ارسال کنید.‏ ‏
‫‫به طور معمول این پیوند یک زمانی است ‏
‫که می‌تواند به آدرس ایمیل شخص متصل شود.‏ ‏
‫‫نوع دیگری از فیلم وجود دارد و ‏
‫آن یک فیلم برنامه ریزی شده است.‏ ‏
‫‫این ویدئویی است که شما برای انتشار ‏
‫در آینده بارگذاری کرده و در نوبت قرار می‌ دهید.‏ ‏
‫‫بنابراین شما می‌توانید تاریخ، زمان ‏
‫و منطقه زمانی را تنظیم کنید.‏ ‏
‫‫فیلم‌های برنامه ریزی شده بسیار مفید هستند ‏
‫زیرا ممکن است شما یک محصول راه ‏
‫اندازی کنید یا یک کمپین بزرگ شروع کنید.‏ ‏
‫‫می توانید ویدیو را بارگذاری کرده و در ابتدا آن را به ‏
‫صورت خصوصی تنظیم کنید و بعد از آنکه تاریخ انتشار را ، ‏
‫دقیقاً آن را برای زمانی که قرار است مستقیم پخش شود تنظیم کنید.‏ ‏
‫‫این کنترل‌ها دقیق هستند و به شما امکان ‏
‫می‌دهند واقعاً اینها را با کارهای بازاریابی پیوند بزنید.‏ ‏
‫‫حالاچند توصیه   عملی دیگر.‏ ‏
‫‫در وهله اول، هر دو فیلم خصوصی ‏
‫و غیر مجاز می‌توانند برای بررسی تیم ‏
‫بسیار مفید باشند و در صورت نیاز ‏
‫به گرفتن چیزی برای بدست آوردن بازخورد، ‏
‫بسیار عالی هستند، اما به یاد داشته ‏
‫باشید که هیچ چیز در اینترنت هرگز خصوصی نیست.‏ ‏
‫‫بنابراین حتی اگر شما یک فیلم ویدئویی را به صورت ‏
‫خصوصی تنظیم کرده‌اید و آن را تنظیم کرده‌اید که امکان ‏
‫جاسازی آن وجود ندارد، ممکن است مردم هنوز هم بتوانند ‏
‫نرم‌افزار ضبط صفحه را اجرا کنند و فیلم را ضبط ‏
‫کنند یا تلفن همراه خود را بگیرند و آن را ‏
‫درست در صفحه نمایش و ضبط کنید و آن را بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر حریم خصوصی یک نگرانی است، از YouTube استفاده ‏
‫نکنید زیرا مهم نیست که چه کاری انجام می‌دهید، پس ‏
‫از ورود به شبکه، شخصی می‌تواند راهی برای به اشتراک ‏
‫گذاشتن آن پیدا کند، اما این کنترل حریم خصوصی کمک می‌کند.‏ ‏
‫‫در آخر، به یاد داشته باشید که ‏
‫روشهای ایمن‌تری در دسترس شماست، سایتهای محافظت ‏
‫شده با گذرواژه، بارگیریهای دیجیتالی که رمزگذاری شده‌‌اند.‏ ‏
‫‫اگر واقعاً نیاز به این سطح ایمنی ‏
‫دارید، راه حلهای زیادی وجود دارد.‏ ‏
‫‫خوب، بگذارید چگونه یک ویدیو را بارگذاری ‏
‫کنم و این تنظیمات را انتخاب کنم.‏ ‏
‫‫واقعاً خیلی ساده است‏ ‏
‫‫هنگامی که به هر صفحه‌ای که در آن هستید ‏
‫وارد YouTube می‌شوید، در نوار ابزار دکمه بارگذاری متوجه می‌شوید.‏ ‏
‫‫اطمینان حاصل کنید که به حسابی ‏
‫وارد شده‌اید که می‌خواهید بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫روی دکمه بارگذاری کلیک کنید و پنجره جدید ظاهر می‌شود.‏ ‏
‫‫حالا کاری که می‌توانید انجام دهید کلیک بر روی انتخاب فایل است.‏ ‏
‫‫بیایید یک ویدیو را در اینجا انتخاب کنیم و من روی انتخاب کلیک می‌کنم.‏ ‏
‫‫متوجه خواهید شد که به طور خودکار ‏
‫بارگذاری می‌شود و از لیست بازشده در ‏
‫اینجا، می‌توانیم نحوه آپلود آن فیلم را انتخاب کنیم.‏ ‏
‫‫این کاملاً مفید است‏ ‏
‫‫بگذارید یک لحظه اینجا را کنسل کنم.‏ ‏
‫‫همچنین در دکمه بارگذاری متوجه خواهید شد ‏
‫که این توانایی  را دارید که قبلا آن را تنظیم کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر قصد بارگذاری چندین فیلم را ‏
‫دارید، می‌توانید تنظیمات را تغییر دهید تا حریم ‏
‫خصوصی یکسان در تمام فیلم‌ها اعمال شود.‏ ‏
‫‫اکنون فقط یک لحظه این صفحه را مرور ‏
‫خواهیم کرد، اما این یک پنجره ساده است که ‏
‫آیا می‌خواهید قبل از افزودن آن به فیلم یا ‏
‫به صورت جداگانه، آن را برای همه بارگذاری‌ها تنظیم کنید.‏ ‏