‫‫- وقتی فیلم را بارگذاری می‌کنید، مهم است ‏
‫که اطلاعات پایه ای را در آن قرار دهید.‏ ‏
‫‫این امر باعث می‌شود فایل قابل پیدا شدن باشد تا افراد ‏
‫واقعاً بتوانند در مورد محتوای شما  بدانند و آن را پیدا کنند.‏ ‏
‫‫این باعث می‌شود فیلم پیدا شود تا ‏
‫واقعاً فراد بتوانند محتوای شما را پیدا کنند.‏ ‏
‫‫هنگامی که  فیلم در حال آپلود  است، ‏
‫می‌توانید این اطلاعات را بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫لازم نیست صبر کنید تا آن مرحله را کامل کند.‏ ‏
‫‫اطلاعات اولیه بسیار ساده است.‏ ‏
‫‫آنچه شما به دنبال آن هستید، تکمیل عنوان است.‏ ‏
‫‫بنابراین مطمئن شوید که در مورد بهینه‌ بودن در موتور ‏
‫جستجو فکر می‌کنید، عنوانی توصیفی به آن می‌دهید ‏
‫و این عنوان را در زیر 100 کاراکتر وارد کنید.‏ ‏
‫‫همچنین در قسمت توضیحات تعریف مفصلی را وارد کنید.‏ ‏
‫‫همچنین می‌توانید یک وب سایت یا URL را در ‏
‫اینجا قرار دهید تا افراد بتوانند به اطلاعات بیشتری داشته باشند.‏ ‏
‫‫اما این یک فرصت عالی برای درج اطلاعات کلیدی است.‏ ‏
‫‫و به یاد داشته باشید که فقط عنوان و توضیحی ‏
‫نیست که به افراد کمک می‌کند تا آن را پیدا کنند.‏ ‏
‫‫آنها به هر دو ویژگی و یکی دیگر از ‏
‫آنها به نام کلید واژه‌ها یا برچسب‌ها اعتماد خواهند کرد.‏ ‏
‫‫این برچسب‌ها را می‌توان در زیر فیلم قرار داد.‏ ‏
‫‫و آنچه شما به دنبال آن هستید موضوعاتی مشابه هستند.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌توانید یک ویدیو را با کلمات کلیدی ‏
‫برچسب گذاری کنید و این مفید خواهد بود.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، آنچه پیدا خواهید کرد اینست که سیستم ‏
‫ممکن است هنگام شروع به تایپ، این برچسب‌ها را نشان دهد.‏ ‏
‫‫بنابراین استفاده از برچسب‌های پیشنهادی خودکار ‏
‫را در نظر بگیرید زیرا رایج‌تر هستند.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، تصاویر کوچک به شما ارائه می‌شود.‏ ‏
‫‫شما می‌توانید از میان سه عکس ‏
‫کوچک به صورت تصادفی انتخاب کنید ‏
‫یا اگر یک حساب تایید شده ‏
‫دارید، می‌توانید یک تصویر کوچک درخواستی را بارگذاری کنید.‏ ‏
‫‫بیایید جلو برویم و یک لحظه ویدئویی را در اینجا بارگذاری کنیم.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌توانید روند کلی برچسب ‏
‫زدن اطلاعات را مشاهده کنید.‏ ‏
‫‫من این ویدئو Aurora را در اینجا انتخاب ‏
‫می‌کنم، و می‌بینید که شروع به بارگذاری می‌کند.‏ ‏
‫‫نام از فایل  استخراج شده است، اما من در واقع ‏
‫می‌توانم پیش بروم و در صورت لزوم آن را اصلاح کنم.‏ ‏
‫‫یا توضیحی را در اینجا وارد کنید.‏ ‏
‫‫بیایید پیش برویم و این فیلم را توصیف کنیم.‏ ‏
‫‫اکنون در آن توضیحی که ذکر ‏
‫کردم نام نرم‌افزار را متوجه می‌شوید؛ ‏
‫من در واقع نسخه را نیز ‏
‫در اینجا، نسخه 2018 نرم‌افزار را مشخص خواهم کرد.‏ ‏
‫‫من نام شرکت سازنده را ذکر کرده‌‌ام.‏ ‏
‫‫ از اینجا نیز استفاده کرده‌ام و ‏
‫نام خود را گذاشته‌ام و در قسمت کاربرد ‏
‫عکاسی و عکاس به عنوان  توضیحات وارد کردم.‏ ‏
‫‫اکنون، من از خدماتی به نام Grammarly استفاده ‏
‫می‌کنم که باعث می‌شود در صورت بروز هرگونه ‏
‫مشکل، گرامر را کلیک کنید و بررسی کنید.‏ ‏
‫‫این یک افزودنی شخص ثالث ‏
‫است، اما  ایده بدی برای نویسندگی نیست.‏ ‏
‫‫اکنون در قسمت پائین ، من توانایی وارد کردن برچسب‌ها را دارم.‏ ‏
‫‫بیایید جلوتر رفته و اطلاعاتی را وارد کنیم.‏ ‏
‫‫و  یک کاما بین هر برچسب قرار ‌دهم.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید یک برچسب را حذف کنید، کافی است روی قسمت X در آنجا کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اکنون می‌توانم وضعیت فیلم را از اینجا انتخاب کنم و روی ‏
‫لیست پاپ آپ کلیک می‌کنم و  روی Public قرار دهم.‏ ‏
‫‫و اگر می‌خواستم در توییتر به اشتراک بگذارم، با یک ‏
‫کلیک در اینجا، می‌توانم جلوتر رفته  و ارتباط برقرار کنم.‏ ‏
‫‫و خواهید دید که این امکان را برای من ‏
‫فراهم می‌کند که اجازه تأیید و اتصال به حساب کاربری را بدهم.‏ ‏
‫‫ابرای الان می خواهم تیک  آن را را بردارم، اما به ‏
‫یاد داشته باشید که اگر شبکه اجتماعی خود را ‏
‫به حساب YouTube خود وصل کرده باشید، این امکان ‏
‫را به شما می‌دهد که یک توییت ایجاد کنید.‏ ‏
‫‫علاوه بر این اگر بخواهم می‌توانم یک لیست پخش درست کنم.‏ ‏
‫‫اکنون همین حالا کلیک می‌کنم، و یک لیست ‏
‫پخش جدید به نام نرم‌افزار Skylum ایجاد می‌کنم.‏ ‏
‫‫و روی ایجاد کلیک کنید‏ ‏
‫‫اکنون آنچه متوجه خواهید شد این است که تقریباً آپلود کردن ‏
‫انجام شده است و می‌توانم اطلاعات را در اینجا مشاهده کنم.‏ ‏
‫‫آپلود به پایان رسیده است، نوار ‏
‫اول این است، اما پردازش ارزیابی ‏
‫فایل و آماده‌سازی آن برای فشرده‌سازی است.‏ ‏
‫‫در حال حاضر اگر بخواهم در اینجا توانایی بررسی لینک را دارم.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر عجله دارید یا باید پیوند را ‏
‫با شخصی به اشتراک بگذارید، در واقع می‌توانید ‏
‫این لینک را روی یک وب سایت قرار ‏
‫داده یا آن را به شخصی ایمیل دهید ‏
‫و وقتی پردازش تمام شد، فیلم در آنجا قرار خواهد گرفت.‏ ‏
‫‫اگر سریع به آن صفحه بروم، خواهید دید ‏
‫که ممکن است هنوز این فیلم را نداشته باشد.‏ ‏
‫‫نوشته شده در حال  پردازش  اما توضیحات ‏
‫و اطلاعات کلی در آنجا موجود است.‏ ‏
‫‫اگر به آن صفحه برگردیم، می‌بینید ‏
‫که تقریباً انجام شده است، و ‏
‫می‌توانید وضعیت پردازش را پیگیری کنید.‏ ‏
‫‫پس از انجام این پردازش،  ‏
‫عکسهای ویدیویی کوچکی در پایین ظاهر می‌شوند.‏ ‏
‫‫و صحبت از thumbnails (عکسهای کوچک ویدیو) شد بیایید ‏
‫لحظه‌ای در مورد آن صحبت کنیم.‏ ‏