‫‫- برای اضافه کردن یا تغییر تصویر کوچک، به سادگی ‏
‫به YouTube وارد شوید و سپس، با عنوان مدیر ویدیوی خود، ‏
‫به راحتی می‌توانید به همه فیلم‌های خود دسترسی پیدا کنید.‏ ‏
‫‫فقط  بر روی دکمه ویرایش   فیلم شخصی خود کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اگر ویدیو را نیز بارگذاری می‌کنید، می‌توانید ‏
‫در زمان آپلود تصاویر کوچک (thumbnail)را تغییر دهید.‏ ‏
‫‫اکنون، در صفحه نمایش خود، ‏
‫قادر به انتخاب تصویر کوچک (thumbnail)یا ‏
‫کلیک بر روی بارگذاری تصویر thumbnail سفارشی هستید.‏ ‏
‫‫و پس از انجام این کار، می‌توانید روی دکمه ذخیره کلیک کنید.‏ ‏
‫‫حال،متوجه خواهید شد که، به صورت پیش فرض، گاهی ‏
‫اوقات فقط عکسهای تکی از افراد یا صفحه نمایش نرم‌افزار ممکن ‏
‫است به اندازه یک لگوی گرافیکی قانع کننده نباشد تا به ‏
‫شما در درک بهتری داشتن از آنچه که جستجو می‌کنید، کمک کند.‏ ‏
‫‫برای مثال، در اینجا به تصاویر سهام بسنده کردم.‏ ‏
‫‫در جایی که  یک دوره آموزشی فشرده برای یادگیری نرم‌افزارهای ‏
‫جدید  باشد، یک عکس از شخصی پیدا ‏
‫کردم که با یک لباس نظامی ورزش می‌کرد.‏ ‏
‫‫و به نظر می‌رسید مفهوم مناسب برا برساند.‏ ‏
‫‫با استفاده از این تصاویر thumbnail  سفارشی، در نظر‏
‫داشته باشید، تصاویر باید 16: 9 باشند و  ‏
‫واقعاً حداقل وضوح تصویر در حدود 1280x720 را داشته باشید.‏ ‏
‫‫این 640 تصویر کوچک را می‌پذیرد، اما ‏
‫تصاویر کوچکتر در صفحه نمایش با وضوح ‏
‫بالا و تلویزیون به مراتب بهتر دیده می‌شوند.‏ ‏
‫‫ باید یک JPEG، GIF،   bitmapیا ‏
‫یک فایل PNG باشد، اما معمولا  JPEG رایج‌تراست.‏ ‏
‫‫و  اندازه فایل را باید زیر دو مگابایت نگه دارید.‏ ‏
‫‫اکنون، یک مثال دیگر، کار با ‏
‫آرم یک محصول است، عکسی که متناسب ‏
‫با متن بوده و رنگ آن با ‏
‫متنتناسب داشته باشد، باعث می‌شود که افراد ‏
‫بتوانند با دیدن آنها، به راحتی بفهمند که موضوع فیلم چیست.‏ ‏
‫‫اگر برای قرار دادن این ‏
‫تصاویر کوچک(thumbnails ) سفارشی وقت صرف کنید، می‌بینید که ‏
‫تأثیر خوبی در دیدگاه افراد دارند و به طور ‏
‫کلی، تصاویر thumbnail  سفارشی به کنترل ترافیک به سوی ما کمک می‌کند.‏ ‏
‫‫thumbnailها باید از قوانین ‏
‫عمومی  YouTube تبعیت کنند.‏ ‏
‫‫این بدان معنی است که نمی‌توان  با دید جنسی  آنها  را بکار برد.‏ ‏
‫‫آنها باید  امتیاز PG  بگیرند و در واقع توهین کننده به افراد نباشند.‏ ‏
‫‫بنابراین ریز عکسها(thumbnails ) برای اینکه  بتواند ‏
‫دیده شوند واقعاً باید رتبه‌بندی شوند.‏ ‏
‫‫اگر چیزی بیش از حد شلوغی را در ‏
‫یک تصویر کوچک قرار دهید، باعث ایجاد مشکلاتی می شود.‏ ‏
‫‫آنها ممکن است آن را علامت گذاری کرده و آن را دور بریزند.‏ ‏
‫‫یا اگر خیلی از این بازخوردها علیه شما زیاد باشد، ‏
‫ شما را از داشتن این امکانات محروم می‌کنند.‏ ‏
‫‫بنابراین، آنچه که باید بدانید، این است که مطمئن شوید ‏
‫ که تصاویر کوچک thumbnail باعث ایجاد محدودیت سنی برای ویدیوی شما نمی‌شود.‏ ‏
‫‫اگر ویدیویی با محدودیت سنی دارید، اگر ‏
‫می خواهید  از آن استفاده ‏
‫کنید، تبلیغات در ویدیوی شما ظاهر نمی‌شوند.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، اگر تصاویر کوچک و شلوغی  را ‏
‫بارگذاری کنید و مرتباً از این امتیاز استفاده کنید، ‏
‫مواردی را به نمایش بگذارید که جنبه جنسی داشته‏
‫یا تصاویر دارای حق چاپ باشند که شما حق استفاده از‏
‫آنها را ندارید، در این صورت اتفاقی که می‌افتد ‏
‫این است که امتیازات thumbnail شما می‌تواند  لغو شود‏ ‏
‫‫و درصورتی که  YouTube این امتیاز را لغو کند، ‏
‫دیگر این امتیاز به اکانت شما باز گردانده نمی شوند.‏ ‏
‫‫درخواست تجدید نظری وجود ندارد.‏ ‏
‫‫به هیچ عنوان گزینه خوبی نیست.‏ ‏
‫‫هیچ تعهدی برای خوب بودن امکان پذیر نیست.‏ ‏
‫‫شما این امتیاز را از دست داده‌‌اید.‏ ‏
‫‫حال ببینیم، چگونه تصاویر  thumbnail کار می‌کنند؟‏ ‏
‫‫در واقع، خیلی ساده است‏ ‏
‫‫ قصد دارم شما را در  ‏
‫ویرایش dialog boxنشان دهم و پس ‏
‫از امتیازمدیر ویدیو بودن  استفاده می کنم.‏ ‏
‫‫ در این قسمت توانایی ‏
‫تغییر توضیحات ویدیو را داریم.‏ ‏
‫‫می بینیم ، آنچه انجام شده است، این است که ‏
‫سه عکس کوچک پیشنهادی از خود فیلم بیرون کشیده می شود.‏ ‏
‫‫و اگر  روی یکی کلیک کنم، ‏
‫آن را تغییر می‌دهد تا یک تصویر thumbnail تبدیل شود.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر جلو تر رفته و یک  لحظه آن ‏
‫را تنظیم کنیم و بر روی دکمه  انتشار کلیک می‌کنم.‏ ‏
‫‫ اتفاقی که می‌افتد این است که فیلم به صورت زنده پخش می‌شود.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر  به صفحه محصول مربوط به آن فیلم برویم ‏
‫و روی Refresh کلیک کنیم، خواهید دید که در ‏
‫یک لحظه، این ویدئو بالا آمده و شروع به پخش می‌کند.‏ ‏
‫‫و این به قدرکافی آسان است، اما ‏
‫ممکن است تعجب کنید، خوب، آن تصویر thumbnail  کجاست؟‏ ‏
‫‫خوب، تصویر thumbnail  همان چیزی است که در ‏
‫صفحه یا در قسمت جستجوی آن نشان داده می‌شود.‏ ‏
‫‫اکنون، اگر می خواهید  به عنوان مدیریت Video خود، ‏
‫می‌توانید آن را درآن قسمت ویرایش کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین این ویدیو در حال حاضر در معرض دید عموم است.‏ ‏
‫‫کلیک روی صفحه من ممکن است یک لحظه طول بکشد.‏ ‏
‫‫اما اگر بخواهم تصویر thumbnail  را تغییر ‏
‫دهم، می‌توانم روی دکمه ویرایش کلیک کنم.‏ ‏
‫‫و این باعث می‌شود من دوباره به همان ‏
‫دیالوگ ، یا حداقل  موارد مشابهی، بازگردم.‏ ‏
‫‫اکنون می‌توانید ویرایش‌های اضافی را در صورت تمایل برای محتوا ‏
‫انجام دهید یا thumbnail ها را در جای مناسب تغییر دهید.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید تصویر thumbnail اختصاصی را بارگذاری کنید، ‏
‫کافی است روی دکمه تصویر thumbnail  سفارشی کلیک کنید.‏ ‏
‫‫وحال می‌توانید به یک فایل JPEG بروید.‏ ‏
‫‫آن را انتخاب کرده و بر روی گزینه Select ‏
‫کلیک کرده، و تصویر thumbnail  اختصاصی بارگذاری خواهد شد.‏ ‏
‫‫پس از اتمام کار، خواهید دید که به لیست اضافه شده است ‏
‫و می‌توانید برای تنظیم آن به عنوان یک تصویر thumbnail سفارشی، کلیک کنید.‏ ‏
‫‫حال به طور پیش فرض، وقتی یک ‏
‫مورد سفارشی را بارگذاری می‌کنید، با یک ‏
‫مرز انتخاب می‌شود و در دسترس خواهد بود.‏ ‏
‫‫برای تغییر آنها می‌توانید بر روی تصاویر دیگر کلیک کنید، ‏
‫اما با کلیک بر روی اینجا، آن تصویر تنظیم می‌شود.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید آن را تغییر دهید، ‏
‫کافیست دوباره روی Change image کلیک کنید.‏ ‏
‫‫حالا، وقتی  من روی اعمال تغییرات کلیک می‌کنم، ‏
‫به روز رسانی می‌شود و آن به تصویر thumbnail سفارشی تبدیل می‌شود.‏ ‏
‫‫که  ممکن است لحظه‌ای طول بکشد، ‏
‫اما به محض بازدید از کانال ‏
‫یا صفحه شما، باید در دسترس ‏
‫باشد و بتوانید ویدیوی خود را ببینید.‏ ‏