‫‫- علاوه بر اطلاعات اولیه در ‏
‫مورد فیلم، یک تب تنظیمات پیشرفته ‏
‫نیز وجود دارد که کنترل‌های مفیدی در آن وجود دارد.‏ ‏
‫‫ به شما امکان می‌دهد بسیاری از ,ویژگی ها را تغییر دهید.‏ ‏
‫‫هنگام بارگذاری، این را در تب ‏
‫دیگري مشاهده خواهید کرد یا اينكه می‌توانید با مراجعه
‫به بخش مدیريت  ویدیو به آن دسترسی پیدا کنید.‏ ‏
‫‫آنچه مشخص است انتخاب گزینه‌هایی ‏
‫است که برای شما مهم است.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌توانید تصمیم بگیرید که آيا اجازه ابراز نظر بدهید یا نه.‏ ‏
‫‫من در حالت کلی تصمیم می‌گیرم فقط نظرات تأییدشده را مجاز کنم.‏ ‏
‫‫همچنین می‌توانید تصمیم بگیرید که می‌خواهید ویدیوها رتبه‌بندی شوند یا نه.‏ ‏
‫‫حال می‌توان رتبه‌بندی را روي کاربران انجام داد، بنابراین می‌توانید ‏
‫ درباره كساني كه به محتوای شما دسترسي دارند،كه بتوانيد تصمیم بگیرید ‏
‫که آیا می‌خواهید آن را به اشتراک بگذارید یا نه ‏
‫و به دیگران اجازه دهید سطح متوسطي​​را مشاهده کنند.‏ ‏
‫‫با اين حال جوانب مثبت و منفی در این مورد وجود دارد.‏ ‏
‫‫بسیاری از مردم بر این باورند که YouTube یک پلتفرم اجتماعی ‏
‫است و شما می‌خواهید به همه اجازه ديدن این محتوا را مي دهيد.‏ ‏
‫‫افراد دیگر معتقداند این حالت بیشتر ‏
‫شبیه تلویزیون است و چرا باید قبل ‏
‫از تماشای آن بررسی‌ها پيش روي مردم قرار دهیم.‏ ‏
‫‫بگذارید آنها ذهنيت خود را شکل دهند.‏ ‏
‫‫خوب، این به کسانی مربوط مي شود که می‌خواهید هدف گذاری کنید.‏ ‏
‫‫بسیاری از افرادتصمیم می‌گیرند فیلم را بر ‏
‫اساس بازخوردها تماشا کنند یا خیر، به همین ‏
‫دلیل امتیازاتی مانند  Rotten Tomatoes و موارد دیگري ‏
‫رواج زیادی پیدا کرده‌اند، اما این نکته نيز توجه‏
‫كنيد که  فرصت زیادی برای درج بازخورد ‏
‫به مردم نمی‌دهد، بنابراین باید تصمیم بگیرید .‏ ‏
‫‫علاوه بر این، می‌توانید مجوز و حقوقي را به آن اختصاص دهید.‏ ‏
‫‫مجوزهاي استانداردي YouTube وجود دارد که بعداً در ‏
‫مورد آنها بیشتر صحبت خواهیم کرد که به ‏
‫افراد امکان می‌دهد اغلب مطالب خود را دوباره ‏
‫به اشتراک بگذارند یا می‌توانید مجوز نظرات سازنده (Creative )را در نظر بگيرید.‏ ‏
‫‫اگر به نظرات Creative علاقه دارید، حتماً ‏
‫به وب سایت آنها مراجعه کنید تا ‏
‫در مورد نحوه کاركرد سیستم اطلاعات بیشتری کسب کنید.‏ ‏
‫‫سایر تنظیماتی که می‌توانید انتخاب کنید شامل ‏
‫امکان صدور گواهی اطمينان اطلاعات براي كپشن ها است.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر این محتوا از قبل در تلویزیون، ‏
‫به ویژهمراكز تجاري ایالات متحده پخش شده باشد، ‏
‫خوب ممکن است شمامجبور شويد تابع مقررات باشید ‏
‫و بنابراین از شما خواسته می‌شود که در ‏
‫صورت داشتن این موارد، اطلاعاتی را در مورد توضيحات آن تهیه کنید.‏ ‏
‫‫همچنین، می‌توانید در مورد نحوه توزیع ‏
‫مجدد ویدیو تصمیم بگیرید.‏ ‏
‫‫بازنشر مجاز است؟‏ ‏
‫‫آیا می‌خواهید مطمئن شوید که مشترکان شما ‏
‫می‌دانند که این ویدیو بالا رفته است؟‏ ‏
‫‫بنابراین این موارد بسیار مهم است.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، حتما به محدودیت‌های سنی توجه کنید.‏ ‏
‫‫اگر نگران این هستید که چه کسی به آن‏
‫دسترسی پیدا کند، در واقع می‌توانید  سن را محدود کنید.‏ ‏
‫‫این بدان معناست که فقط افراد بالای 18 سال بتوانند آن را مشاهده کنند.‏ ‏
‫‫همچنین می‌توانید یک دسته بندي را مشخص كنید.‏ ‏
‫‫اگر چه من دسته بندی‌هاي كنوني  را ناامید کننده می‌دانم ‏
‫زیرا سیستم دسته‌بندی YouTube بسیار محدود  است ‏
‫و بسیاری از فیلم‌ها به طور شفاف در ‏
‫یک گروه قرار نمی‌گیرند، اما تلاش برای ایجاد ‏
‫ رقابت بهتري به شما کمک می‌کند تا مخاطبان ‏
‫وسیع‌تری داشته باشید و هنگامی که افراد  ‏
‫در حال تماشاي ژانرهای خاصی هستند به پيشنهاد براي ديدن ویدیوی شما  کمک می‌کند.  ‏
‫‫من واقعاً فکر می‌کنم که دسته بنديها ‏
‫باید توسط YouTube دوباره بررسی شوند.‏ ‏
‫‫تنها سیستم بدتر ازYouTube پادكست اپل است.‏ ‏
‫‫آنها واقعاً متناسب با نوع ‏
‫محتوایی که  منتشر می‌شود، نبوده‌‌اند.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، اگر می‌خواهید  ‏
‫اجازه انتشار عمومي را بدهید، به آن فکر کنید.‏ ‏
‫‫این امر به دیگران امکان می‌دهد تا  كپشن ‏
‫یا موارد دیگر را برای آن بارگذاری ‏
‫کنند و اينكه آیا می‌خواهید هر  آماری را مشاهده کنید.‏ ‏
‫‫آیا بقيه  این آمار را ببینند یا فقط شما مي توانيد؟‏ ‏
‫‫علاوه بر این، می‌توانید اطلاعات مربوط به مواردی مانند ‏
‫فیلم که در آن فیلمبرداری شده است، تاریخی که ‏
‫در آن گرفته شده است را برچسب گذاری کنید، ‏
‫آیا این محتوا سه بعدی است و اينكه به چه زبانی است.‏ ‏
‫‫انتخاب زبان بسیار مهم است زیرا این امر ‏
‫به تولید توضيحات خودکار که YouTube ایجاد خواهد ‏
‫کرد، برای دسترسی بیشتر به ویدیوی شما کمک می‌کند.‏ ‏
‫‫کمی بعداً درباره آنها صحبت خواهیم کرد.‏ ‏
‫‫و اگر این فیلم سه بعدی باشد، YouTube ‏
‫از محتوای سه بعدی پشتیبانی می‌کند، بنابراین می‌توانید ‏
‫آن را بارگذاری کنید و افراد می‌توانند آن ‏
‫را با عینک مخصوص یا نمايشگرآن  تماشا کنند.‏ ‏
‫‫در آخر، اطمینان حاصل کنید که آیا این فیلم شامل جا ‏
‫براي پرداختن به اسپانسر مالي است یا خیر، این بسیار مهم است.‏ ‏
‫‫YouTube به طور کلی دچار مشکل شد و ‏
‫همچنین وبلاگ نویسانی که در ‏
‫آن افراد از شرکتها برای تهیه محصولات و ‏
‫بحث در مورد آنها پول می‌گرفتند، دچار مشکل شدند.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر من قصد داشتم در این ویدئو با شما ‏
‫صحبت کنم که چقدر این ریموت را دوست دارم و ‏
‫چرا عالی است، خوب اگر  در واقع شرکتی که آن را ساخته ‏
‫است به من مبلغی را پرداخت کرده است ‏
‫که این کار را انجام دهم، باید به شما بگویم.‏ ‏
‫‫حال اگر من به طور کلی چیزی را دوست دارم یا ‏
‫خودم آن را خریداری کرده‌ام، لازم نیست در مورد آن بگویم ‏
‫و بگویم به من مبلغی پرداخت شده است تا این اطلاعات را در اختيار شما ‏
‫بگذارم، اما آنجا يي كه کسانی  فیلم‌هایی را تهیه می‌کنند ‏
‫که دارای محصولاتی هستند که به آنها داده شده است تا برای ‏
‫اهداف تبلیغاتی  به آنها بپردازند  تا در مورد ‏
‫آن صحبت کنند، خوب از آنها خواسته مي شود که این ‏
‫مسئله را در اینجا اعلام کنند تا در سیستم موجود باشد و از دید عموم پنهان نباشد.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، اگر در یک فیلم ‏
‫هستید و می‌خواهید آن را تغییر دهید و ‏
‫به سیستم وارد شوید، می‌توانید همان کنترل‌های  ‏
‫ پیشرفته مربوطه را براي  ویرایش ویدیو دریافت کنید.‏ ‏
‫‫فقط به قسمت  پایین بروید و این موارد بسیار شبیه ‏
‫به کنترل‌های آپلود هستند و به تنظیمات پیشرفته بروید.‏ ‏
‫‫همه موارد مختلفی که ما در مورد آنها صحبت کردیم اینجا قرار دارند.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، می‌توانم بگویم فقط نظرات تأیید شده ‏
‫را نشان می‌دهد و محبوب‌ترین نظرات را ابتدا نشان می‌دهد.‏ ‏
‫‫نمی خواهم به کاربران اجازه دهم رتبه بندی‌ها را ببینند.‏ ‏
‫‫من فکر نمی‌کنم که لازم باشد و می‌خواهم یک ‏
‫مجوز Attribution Attribution برای Creative Comments اعمال کنم تا ‏
‫مردم بدانند که این موضوع می‌تواند آزادانه به اشتراک گذاشته شود.‏ ‏
‫‫در اینجا هیچ كپشنس  وجود ندارد، بنابراین ‏
‫می‌گویم این هرگز در تلویزیون پخش نشده ‏
‫است، اما من اجازه می‌دهم این مورد ‏
‫قرار داده شود و اجازه می‌دهم كه  منتشر شود.‏ ‏
‫‫محدودیت سنی وجود ندارد.‏ ‏
‫‫در این حالت، مقوله علم و فناوری است ‏
‫و زبانی که در آن تولید شده انگلیسی بود.‏ ‏
‫‫حال اگر بخواهم به مردم اجازه دهم كپشن های اضافه تري ‏
‫را مطرح کنند، شاید آنها بخواهند این را به ‏
‫یک زبان دیگر ترجمه کنند، می‌توانم کلیک کنم تا اجازه بدهم.‏ ‏
‫‫لازم نیست تاریخ ضبط را قرار دهید اما امكان آن وجود دارد.‏ ‏
‫‫من آمار را خاموش می‌کنم زیرا براي من اهمیتی ‏
‫ندارد که آنها را به اشتراک بگذارم و این ‏
‫نه محتوای سه‌بعدی است و نه هيچ مبلغي براي قرار دادن مي گيرم.‏ ‏
‫‫بنابراین اکنون روی ذخیره تغییرات کلیک می‌کنم و ‏
‫حالا آن تغییرات روی فایل نوشته شده مي شود.‏ ‏
‫‫در حال حاضر برای استفاده بيشتر ، این موارد زیر هود(روپوش) قرار می‌گیرد.‏ ‏
‫‫همه این اطلاعات به بیننده نشان داده ‏
‫نمی‌شود، اما این امر چگونگی جستجو و ‏
‫پيدا كردن فیلم‌ها را کنترل می‌کند و بر ‏
‫اطلاعاتی که در صفحه نمایش داده می‌شود تأثیر می‌گذارد.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر ما جلوتر برویم و برای چند لحظه به آن ‏
‫صفحه برگردیم، خواهید دید که در حالی که بیننده می‌تواند این را ‏
‫لايك كند، هیچ ستاره‌ای در این فیلم نشان داده نشده است.‏ ‏
‫‫و در حالی که می‌توانند نظر خود را ارسال کنند، ‏
‫اگر شخصی برای ارسال نظر وارد سیستم شود، من باید ‏
‫قبل از اینکه در صفحه ظاهر شود آن را تأیید کنم .‏ ‏
‫‫بنابراین این نوع کنترل‌ها می‌توانند کاملاً مفید باشند.‏ ‏