‫‫- اگر می‌خواهید در YouTube محتوائي را منتشر کنید، ‏
‫احتمالاً می‌خواهید تعداد بازدید خوبی داشته باشید، ‏
‫یا حداقل اطمینان داشته باشيد که مخاطبان ‏
‫شما می‌توانند ویدیوی شما را پیدا کنند.‏ ‏
‫‫اینجاست که بهینه‌سازی سئو یا بهینه‌سازی موتور جستجو ‏
‫مطرح می‌شود، و من می‌خواهم چند نکته عملی ‏
‫برای يافتن فیلم‌هایتان را با شما به اشتراک بگذارم.‏ ‏
‫‫در مرحله اول، مطمئن شوید که کلمات ‏
‫کلیدی مهم را براي آن  قرار داده‌‌اید.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر یک کلمه کلیدی خاص از ‏
‫همه مهمتر است، آن را اول قرار دهید.‏ ‏
‫‫اگر فقط چند مورد ديگررا اضافه ‏
‫می‌کنید، آن را در آخر قرار دهید.‏ ‏
‫‫کلمات کلیدی نباید با حروف الفبا تنظیم شوند.‏ ‏
‫‫بلکه هر چه مهمتر باشند آن را زودتر ذكر كنيد .‏ ‏
‫‫این کلمات کلیدی وزن بیشتری پيدا مي كنند، زیرا ‏
‫به نظر می‌رسد آنها از نظر محتوا اهمیت بیشتری دارند.‏ ‏
‫‫همچنین، اطمینان يابيد که می‌توانید پیش ‏
‫بروید و به  جستجوی آن کلمات کلیدی بپردازید.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌توانید یک جستجوی گوگل یا یک جستجوی YouTube را ‏
‫بر روی یک کلمه کلیدی خاص انجام دهید و ببینید ‏
‫که آیا  فیلم‌ها ي زيادي مانند محتواي شما ظاهر می‌شوند یا خیر.‏ ‏
‫‫با استفاده از کلمات کلیدی، پیدا کردن هر چيزي آسان‌تر ‏
‫خواهد بود، بنابراین باید آنچه را روي آن كار مي كنيد پیدا کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین شاید HDR باشد یا شاید دامنه پوياي  بالایی داشته باشد.‏ ‏
‫‫خوب، ببینید که بازدیدهای بیشتری مانند ‏
‫مواردی که می‌خواهید داشته باشيد ایجاد می‌کند.‏ ‏
‫‫همچنین توضیحات در مورد آن بسیار مهم است ‏
‫و حداکثر 5000 کاراکتر در اختيار دارید.‏ ‏
‫‫با داشتن این 5000 كاراكتر می‌توانید تصمیم بگیرید ‏
‫که چقدر مي خواهيد می‌خواهید ريشه اي پيش بروید، اما به ‏
‫طور کلی ایده بهتر اين است  است که به صورت توصیفی باشد.‏ ‏
‫‫اکنون به یاد داشته باشید، در دستگاه‌های تلفن ‏
‫همراه، یا در مواردي قسمت توضیحات فیلم خراب است، فقط ‏
‫چند جمله اول نشان داده می‌شود، بنابراین مهمترین ‏
‫اطلاعات را در جایی که مشاهده آسان  تر است ‏
‫قرار دهید، اما کل توضیحات فهرست بندي می‌شود و ‏
‫این بر نحوه ارائه کارها تأثیر می‌گذارد. هنگامي كه  ‏
‫افراد عبارات یا کلمات کلیدی را جستجو می‌کنند.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، حتماً تکرار کلمات کلیدی ‏
‫و همچنین توصیف دقیق محتوا و اینکه ‏
‫چه کسی  دست اندرکار آن  است را در نظر بگیرید.‏ ‏
‫‫اگر در ویدیو هاست و ميزبان خاصی دارید، آن را نام ببرید.‏ ‏
‫‫اگر یک ابزار نرم‌افزاری خاص است، آن را معرفي کنید.‏ ‏
‫‫این كاري بود که من کردم‏ ‏
‫‫اسم میزبان را گذاشتم.‏ ‏
‫‫ نام این محصول را گذاشتم.‏ ‏
‫‫من این شرکت را در پشتيباني  محصول قرار دادم ‏
‫و در توضیحات خود کلمات کلیدی را تکرار کردم.‏ ‏
‫‫حال ، موارد دیگری که باید در مورد آنها فکر ‏
‫کنید شامل اطمینان از اینکه تگ‌ها می‌توانند طولانی‌تر باشند، ‏
‫بنابراین هر تگ می‌تواند تا 120 کاراکتر داشته باشد.‏ ‏
‫‫این بدان معنی است که شما می‌توانید توصیف بیشتری در ‏
‫برچسب داشته باشید، لازم نیست از کلمات کوتاه استفاده کنید.‏ ‏
‫‫کلمات مرکب ممکن است مفیدتر باشد، بنابراین اگر ‏
‫می‌خواهید چیزی را به عنوان دستور العمل‌های آشپزي ‏
‫آسیایی توصیف کنید، بسیار خوب است.‏ ‏
‫‫به این ترتیب شما هر سه کلمه را به ‏
‫عنوان یک برچسب ثبت می‌کنید، و می‌تواند بسیار مفید باشد.‏ ‏
‫‫همچنین، اطمینان حاصل کنید که آن برچسب‌ها یا کلمات کلیدی مرتبط هستند.‏ ‏
‫‫فقط تعداد کلمات را در آنجا قرار ‏
‫ندهید تا سعی کنید نتایج را سنگين کنید.‏ ‏
‫‫آنها باید با توضیحات ‏
‫و محتوا پايبند باشند.‏ ‏
‫‫آنها را به ترتیب اهمیت قرار دهید.‏ ‏
‫‫مهمترین موارد در ابتدا هستند.‏ ‏
‫‫و مجددا، اطمینان حاصل کنید که یک جستجوی را انجام دهید ‏
‫تا ببینید کدام تگ‌ها و کلمات کلیدی با بیشترین تكرار نشان داده می‌شوند.‏ ‏