‫‫- اگر فیلم‌های زیادی برای بارگذاری در YouTube ‏
‫دارید، می‌توانید چندین فیلم را با هم بارگذاري کنید.‏ ‏
‫‫این می‌تواند زمان زیادی صرفه جویی كند، به ‏
‫خصوص اگر کار کرده باشید و می‌خواهید چندین ‏
‫فایل را تنظیم کرده و برای مدتی مي خواهيد از آن قسمت دور شويد.‏ ‏
‫‫رایانه شما می‌تواند به کار خود در پس زمینه ‏
‫ادامه داده، و اگر این فیلم‌ها را خصوصی نگه ‏
‫دارید، بسیار مفید است و به این ترتیب، می‌توانید ‏
‫آنها را در صف قرار داده  و بعد از آنجا فاصله بگيريد.‏ ‏
‫‫خوب، آنچه در اینجا اتفاق می‌افتد این است که ‏
‫شما می‌توانیداولین بار از بارگذاری اولیه،  استفاده کنید.‏ ‏
‫‫كه در این از افزودن چندین فیلم  پشتیبانی می‌شود، ‏
‫بنابراین روشی مشابه براي یک بارگذاری مجدد نیز به كار مي رود.‏ ‏
‫‫فقط آنها رابه مكان مورد نظر   ‏
‫ درگ كنيد، ‏
‫فیلم‌ها یا متاداده را یکجا ویرایش کنید.‏ ‏
‫‫می توانید چندین فیلم را در پنجره درگ كنيد یا چندین ‏
‫فیلم انتخاب شده را کلیک کنید و هر دو به اندازه کافی ساده هستند.‏ ‏
‫‫پس از انجام این کار، همانطور که ‏
‫در اینجا مشاهده می‌کنید، فقط یکی از آنها  ‏
‫روي بقيه قسمت‌های دیگر ظاهر می‌شوند، بنابراین اگر ‏
‫چندین فیلم بارگذاری کنید، می‌توانید نام و ‏
‫توضیحات مربوط به هر یک را تغییر دهید.‏ ‏
‫‫حالا بیایید به صفحه بارگذاری برویم، و خواهید دید که می‌توانم ‏
‫روی دکمه اینجا کلیک کنم تا چندین فایل را انتخاب کنم.‏ ‏
‫‫من اینجا دو فیلم را انتخاب می‌کنم و روی گزينه انتخاب کلیک می‌کنم.‏ ‏
‫‫ در این حالت، هر دو فیلم را وارد می‌کند.‏ ‏
‫‫یکی از موارد جالب توجه اینست که YouTube شروع ‏
‫به اسکن این ویدیو می‌کند، متوجه می‌شود که من ‏
‫قبلاً آن را بارگذاری کردم، بنابراین به من اجازه ‏
‫نمی‌دهد که آن را دو بار در همان کانال ‏
‫بارگذاری کنم مگر اینکه تفاوتی بین آنها ایجاد شود.‏ ‏
‫‫و در اینجا ویدئوی دوم در صف قرار دارد.‏ ‏
‫‫اگر روی Show more کلیک کنید، می‌بینید که می‌توانم توضیحات ‏
‫را شروع کنم و تمام آن اطلاعات را در آن بخش قرار دهم.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید،در واقع می‌توانید این تنظيمات ‏
‫را روی Private تنظیم کنید تا کسی آنها را ‏
‫نبیند و حتی بر روی Done کلیک کنید تا ‏
‫با آپلود شدن ویدیوها، آنها ذخیره و آماده شوند.‏ ‏
‫‫به این ترتیب در واقع لازم نیست که صبر ‏
‫کنید تا پردازش آنها قبل از اينكه از انجا برويد پایان یابد.‏ ‏
‫‫حال به سادگي ، اگر نظر خود را تغییر ‏
‫داده‌اید و می‌خواهید چیزی را متوقف کنید، کافی است روی ‏
‫دکمه Cancel کلیک کنید و می‌توانید آپلود را لغو کنید.‏ ‏
‫‫من همین کار را در اینجا انجام می‌دهم ‏
‫و می‌بینید که آن فایل  را لغو می‌کند.‏ ‏
‫‫بنابراین، به همین سادگي عمل مي كنيم ، اگر می‌خواهید چندین ‏
‫فیلم را وارد کنید، این کار را انجام دهید.‏ ‏
‫‫اما اگر تعداد زیادی محتوا، ساعت ‏
‫و ساعت محتوا، یک کانال بزرگ‏
‫یا چندین کانال داشته باشید، چه می‌کنید؟‏ ‏
‫‫اگر ناشر مهمي در YouTube ‏
‫هستید، گزینه‌های دیگری نیز براي شما وجود دارد.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، اگر شما عضو برنامه YouTube ‏
‫Partner هستید، ولي نه یک عضو مبتدی، اما ‏
‫اگر تعداد مشتركين شما  شروع به بيشتر شدن  از 10،000 مشترک‏
‫كرده است، گزینه import كردن دیسک به صورت  آفلاین را مشاهده می‌کنید، ‏
‫و می‌توانید یک دیسک ارسال کنید. و آن ‏
‫را برای بارگیری دسته‌ای به YouTube ارسال کنید.‏ ‏
‫‫این امر می‌تواند به ویژه در مواردي كه  در ‏
‫منطقه پهنای باند کم کار می‌کنید یا زندگی می‌کنید مفيد باشد.‏ ‏
‫‫همچنین اگر از Google AdWords برای دسترسی به افراد ‏
‫استفاده می‌کنید، می‌توانید از طریق رابط Google AdWords  ‏
‫صفحه گسترده آپلود کرده و از آن استفاده کنید.‏ ‏
‫‫بسیاری از افراد محتوای ویدیویی را قرار می‌دهند و از ‏
‫YouTube برای قرار دادن یا تبلیغات تبلیغاتی استفاده می‌کنند، و ‏
‫اگر می‌خواهید این کار را انجام دهید یا از Google ‏
‫AdWords برای هدایت ترافیک به ویدیوهای خود استفاده می‌کنید، می‌توانید ‏
‫در واقع از رابط Google AdWords و  بارگذاری کننده با حجم زياد ‏
‫آن برای تنظیم فیلم استفاده کنید. و متن را با استفاده از صفحه گسترده‏تنظيم كنيد ‏
‫‫و اگر یک ناشر جدی هستید، کسی که در ‏
‫واقع دارای محتوای زیادی است که دارای حق انتشار ‏
‫است، شاید یک شبکه تلویزیونی، كه داراي برچسب ضبط باشد، ‏
‫و شما در برنامه Content ID ثبت نام کرده‌اید ‏
‫تا به طور قانونی از محتوای خود محافظت کنید، ‏
‫خب، پس می‌خواهیم چندین ابزار مختلف را ببینیم.‏ ‏
‫‫YouTube بارگذاری کننده با حجم زياد را ارائه می‌دهد.‏ ‏
‫‫آنها امکاناتی مانند SFTP را فراهم می‌کنند، بنابراین ‏
‫می‌توانید یک پوشه را تنظیم کرده و با ‏
‫استفاده از یک ابزار انتقال، موارد را بارگذاری ‏
‫کنید، یا در واقع می‌توانید از همان import ‏
‫دیسک آفلاین استفاده کرده و در حد ترابایت اطلاعات ‏
‫را ارسال کنید و YouTube نیز از آن برای شما نگه داري خواهد کرد. ‏
‫‫در حال حاضر برای اکثر افراد، امکان استفاده از ‏
‫آپلودکننده دسته‌ای کاملاً مناسب خواهد بود، به خصوص اگر ‏
‫شما فقط 10 بار یا بیشتر فیلم منتشر می‌کنید.‏ ‏
‫‫اما حتی ابزارهایی مانند Adobe Premiere Pro یا ‏
‫Final Cut Pro دارای ابزاری هستند که به ‏
‫شما امکان می‌دهند ویدیو را فشرده کرده و ‏
‫مستقیماً آن را در یک کانال YouTube منتشر کنید.‏ ‏
‫‫اما اگر اقدام به انتشار حجم بالا ‏
‫می‌کنید یا در برنامه YouTube Partner عضویت ‏
‫دارید، حتماً برخی از گزینه‌های دیگر را ‏
‫که در دسترس شما است بررسی کنید.‏ ‏