‫‫- یکی از متداول‌ترین سؤالاتی که براي من وجود دارد این ‏
‫است که چگونه می‌توانم دوباره ویدیوئي را در YouTube بارگذاری کنم؟‏ ‏
‫‫اگر در طول دو هفته حیات  ویدئو  ‏
‫یک تغییر یا به روزرسانی ایجاد کرده باشیم یا خطایی ‏
‫رخ داده باشد و باید نسخه جدیدی را قرار دهم.‏ ‏
‫‫اما کاربر قبلاً آن را بارگذاری ‏
‫کرده است و من نمی‌خواهم URL ‏
‫یا کد بارگزاری شده را تغییر دهم.‏ ‏
‫‫خوب، اگر با استفاده از جستجو به این ‏
‫ویدیو پرش کرده‌ باشید و کل دوره را تماشا ‏
‫نکرده‌اید، خبرهای بدی برای شما آورده‌‌ام. شما نمی‌توانید‏ ‏
‫‫ یک ویدیو را در YouTube جایگزین کنید.‏ ‏
‫‫می توانید به راحتی آن را منتشر نکرده و محتوای دیگری را در آن قرار دهید.‏ ‏
‫‫اکنون برای کسانی که به ‏
‫نوار وضعیت زیر توجه می‌کنند، احتمالاً ‏
‫تعجب می‌کنند که "چرا او همچنان صحبت می‌کند؟".‏ ‏
‫‫خوب گزینه‌های دیگری وجود دارد که من می‌خواهم درباره آنها باطلاع داشته باشید.‏ ‏
‫‫با اینکه  نمی‌توانید یک ویدیو ‏
‫را جایگزین کنید، در اینجاچند نکته مفید  وجود دارد.‏ ‏
‫‫به خاطر داشته باشید که دلیل عدم جایگزینی یک ‏
‫ویدیو و نگه داشتن آمار، نظرات یا رتبه‌بندی اصلی ‏
‫نمایش، این است که YouTube نمی‌خواهد شما دستکاری و تغییر دهید.‏ ‏
‫‫بنابراین وقتی ویدیوی جدید را بارگذاری می‌کنید، YouTube ‏
‫قصد دارد URL جدیدی بسازد و تعداد بازدیدها ‏
‫  و نظرات را دوباره تنظیم کند.‏ ‏
‫‫آنها نمی‌خواهند مردم یک ویدیو داشته باشند که  ‏
‫تعدادی  نظرات و رتبه بندی‌ها را کسب کند، ‏
‫و سپس افراد آن را برای درج تبلیغ تغییر دهند.‏ ‏
‫‫برخی سرویس های  دیگر مانند Vimeo و ‏
‫غیره از این ویژگی پشتیبانی می‌کنند.‏ ‏
‫‫بنابراین در اینجا نسخه با URL‌های دائمی مهم است، ‏
‫به سرویس دیگری غیر از YouTube نگاه کنید.‏ ‏
‫‫اما ایده اینجاست که آنها واقعاً نمی‌خواهند ‏
‫بی اعتمادی برای مخاطب ایجاد کنند.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، اگر  توانایی استفاده از ‏
‫یک URL را داشتید، ممکن است شما یک ‏
‫فیلم خیلی محبوب قرار دهید، یا کسی بخشی ‏
‫ویدیویی محبوب خود را بفروشد و سپس تمام ‏
‫آن ترافیک، رتبه‌بندی و نمای کلی را بدست ‏
‫آورید و آن را با تبلیغات یا چیز دیگری جایگزین کنید .‏ ‏
‫‫آنچه که YouTube نمی‌خواهد اتفاق بیفتد این است ‏
‫که مردم در حال فروش بخش های پر طرفدار باشند.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، یک ویدیو بازدیدهای زیادی دارد و سپس ‏
‫نسخه جدیدی را ارائه می‌دهند که تبلیغات روی آن وجود دارد.‏ ‏
‫‫یا یک ویدیو یک نوع محتوا است ‏
‫که همه این بررسی‌های سطح بالا را در ‏
‫مورد اینکه آیا برای خانواده جداب  بوده و ‏
‫یااز لحاظ  ترسناک بودن جذاب باشد، و سپس ‏
‫کسی چیزی را ارسال می‌کند که برای مخاطب نامناسب باشد.‏ ‏
‫‫YouTube واقعاً خاص است که آنچه شما بارگذاری می‌کنید یک فایل ‏
‫منحصر به فرد است، بنابراین این موضوع را در خاطر داشته باشید.‏ ‏
‫‫اما می‌توانید چند کار دیگر انجام دهید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، شما می‌توانید با استفاده از قابلیت‌های ‏
‫کارت یا حاشیه نویسی‌های کارت، به نسخه جدیدی را پیوندایجاد کنید.‏ ‏
‫‫علاوه بر این، می‌توانید ویدیو را ارتقا دهید.‏ ‏
‫‫این امر به شما امکان می‌دهد با استفاده از ‏
‫برگه پیشرفتهای ویدیوی YouTube، تغییرات اساسی را انجام دهید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، شما در واقع می‌توانید قسمت‌هایی از ویدیو را مرتب ‏
‫کنید، صدا را تنظیم کنید، یا به طور خودکار نوردهی و رنگ ‏
‫را برطرف کنید، یا قسمت‌هایی از ویدیو را محو کنید تا چیزهایی مخفی شوند.‏ ‏
‫‫این می‌تواند بسیار مفید باشد.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، من از پلتفرم پخش زنده YouTube زیاد استفاده می‌کنم.‏ ‏
‫‫دقایق اول یک پخش زنده ‏
‫معمولاً همه ‏
‫افراد در انتظار  هستند.‏ ‏
‫‫شما استریم را زود شروع می‌کنید تا مردم ‏
‫بدانند، سلام ما حدوداً پنج دقیقه دیگر کار را ‏
‫شروع می‌کنیم، یا از شما که اولین حضورتان است  ‏
‫و به دقت گوش می کنید، تشکر می‌کنیم، زیرا معمولا مدت ‏
‫زمان زیادی طول می‌کشد تا مردم متوجه شوند استریم شروع شده است.‏ ‏
‫‫بنابراین آن چند دقیقه اول مکث می کنند.‏ ‏
‫‫ شاید شما آن را ویرایش کنید.‏ ‏
‫‫یا شاید بخشی از ویدیو وجود داشته باشد که واقعاً ‏
‫از مسیر خارج شود، می‌توانید از شر آن خلاص شوید.‏ ‏
‫‫شاید اشتباهی رخ داده باشد.‏ ‏
‫‫خوب، می‌توانید همه چیز را در یک ویدیو تقطیع کنید.‏ ‏
‫‫شما فقط نمی‌توانید اضافه کنید.  اجازه دهید به شما نشان دهم.‏ ‏
‫‫اگر به حساب کاربری خود وارد شده‌اید، به سادگی ‏
‫به قسمت مدیریت ویدیو بروید. و سپس روی ویرایش کلیک کنید.‏ ‏
‫‫خواهید دید که تب دوم enhancements (قابلیت های پیشرفته )نامیده می‌شود.‏ ‏
‫‫اینجاست که شما می‌توانید تنظیم کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین شما می‌توانید در واقع یک ویدیو را از لحاظ نور  ‏
‫و رنگ تصحیح  یا تثبیت کنید، سرعت را تغییر دهید، یا بر ‏
‫روی دکمه تریم کلیک کنید تا  قسمت‌هایی از فیلم حذف شود.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر می‌خواهید یک فیلم کوتاه کنید، می‌توانید این کار را انجام ‏
‫دهید، به شما امکان می‌دهد بخشی از یک فیلم طولانی‌تر را تهیه کنید.‏ ‏
‫‫اکنون می‌توانید یک فیلم را نیز در صورت ‏
‫لزوم تقسیم کنید تا قسمت‌های مختلفی تهیه شود.‏ ‏
‫‫و این به شما امکان می‌دهد به قسمت ‏
‫خاصی از ویدیو بروید و روی تقسیم کلیک کنید.‏ ‏
‫‫و سپس می‌توانید آن قسمت‌ها را تنظیم کرده و ‏
‫سپس به قسمت دیگری بروید و دوباره تقسیم کنید.‏ ‏
‫‫اکنون می‌خواهم برای لحظه‌ای روی پاک کردن کلیک کنم ‏
‫و به برخی از این گزینه‌های دیگر نگاهی بیندازم.‏ ‏
‫‫بیایید اینجا را علامت گذاری کنیم.‏ ‏
‫‫خواهید دید که فیلترهای اساسی دیگری نیز دارید.‏ ‏
‫‫اکنون این ها برای مواردی مانند ‏
‫screenencast مفید نخواهد بود، اما می‌توانید ‏
‫کمی ویدیو را تنظیم کرده یا آن را سبک‌ کنید.‏ ‏
‫‫و اگر لازم است چهره‌ها را محو کنید یا بخش های ‏
‫دلخواهی را که می‌خواهید پیدا کرده و محو کنید، مخفی ‏
‫کنید تا در خود ویدیو مخفی شودا.‏ ‏
‫‫این موارد واقعاً  مفید است.‏ ‏
‫‫من همچنین به ایده صحنه های پایان، ‏
‫کارت‌ها و حاشیه نویسی‌ها اشاره کردم.‏ ‏
‫‫صحنه‌های انتهاییاجازه می‌دهد به افراد  بگویید ‏
‫که برای  مرحله بعدی برویدکجا می‌خواهید بروید خیلی ساده است‏ ‏
‫‫و کارت‌هایی که بعداً در مورد آنها بیشتر صحبت خواهیم کرد، ‏
‫به ما این امکان را می‌دهند که روش های تماس‌ بخصوصی را اعلام کنیم.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر یک فیلم جدید وجود داشته باشد،  ‏
‫ می‌توانیم به آن لینک دهیم و پیوندی ‏
‫را درست روی صفحه به عنوان پوشش اضافه کنیم.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌تواند بسیار مفید باشد.‏ ‏
‫‫بنابراین در حالی که نمی‌توانید یک ویدیو را جایگزین ‏
‫کنید، می‌توانید توضیحات آن را ویرایش کنید، پیوند ، عنوان ‏
‫آن را تغییر دهید، پیوندی را به نسخه جدیدی از ‏
‫ویدیو وارد کنید، بخش‌هایی را که نمی‌خواهید آن را ببینید، ‏
‫برش دهید، چیزی را که دوست ندارید محو کنیدتا اجازه نمایش نداشته باشند‏ ‏
‫‫قابلیت های کمی وجود دارد که می‌توانید ‏
‫بدون امکان جایگزینی با  آپلود انجام دهید.‏ ‏