‫‫- یکی از ابزارهای واقعاً مفید، مدیریت ویدیو است.‏ ‏
‫‫این  به شما امکان می‌دهد همه فیلم‌های خود را در یک اکانت مشاهده کنید.‏ ‏
‫‫برای یافتن محتوا یا ایجاد تغییرات عمده بسیار عالی است.‏ ‏
‫‫با ابزار مدیر ویدیو می‌توانیم کارهایی انجام دهیم ‏
‫ در واقع هر چیزی را ببینیم.‏ ‏
‫‫و ابزارهای زیادی برای مرتب‌سازی و غربال ‏
‫کردن و پیدا کردن  وجود دارد.‏ ‏
‫‫همچنین، به طور پیش فرض قرار است شما را قادر به مشاهده  هر چیزی کند.‏ ‏
‫‫اما برای دیدن تنظیمات حریم خصوصی مشخصی که فقط ‏
‫فیلم‌های شخصی خودم یا فقط فیلم‌هایی که با ‏
‫مجوز creative commonsتنظیم شده‌اند، به سادگی تغییر را انجام داد.‏ ‏
‫‫ تنظیمات فیلتر آن خیلی مفید است ‏
‫بنابراین می‌توانید مواردی را پیدا کنید.‏ ‏
‫‫و حتی می‌توانید به سایر تنظیمات پیشرفته نیز نگاهی ‏
‫بیندازید، در جستجوی مواردی  از قبیل  اینکه چه کسی آن ‏
‫را بارگذاری کرده یا آمار تعداد بازدیدهای که از ویدیو شده است.‏ ‏
‫‫همچنین نکته مهمی که وجود دارد، امکان کنترل چندین فیلم است.‏ ‏
‫‫که به شما امکان می‌دهد تنظیمات مربوط به ‏
‫فیلم‌ها را به صورت فردی یا  گروهی تغییر دهید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، اگر می‌خواهید چندین فیلم را ‏
‫در لیست پخش قرار دهید، بسیار مفید می باشد.‏ ‏
‫‫یا اگر نیاز به اضافه کردن تگ‌ دارید، دسته‌بندی ‏
‫را تغییر دهید یا محدودیت سنی به آن اضافه کنید.‏ ‏
‫‫همچنین،  یک روش عالی برای بررسی وضعیت است.‏ ‏
‫‫بنابراین در هر ویدیو می‌توانید اطلاعات کلیدی مانند ‏
‫حریم خصوصی، وضعیت انتشار، تعداد لایک، تعدادد dislikes، ‏
‫آمار بازدیدها و نظرات را مشاهده کنید و همانطور ‏
‫که در اینجا می بینید،  واقعاً کنترل کاملی می باشد.‏ ‏
‫‫ این توانایی را دارم که به  صورت دقیق همه فیلم‌هایم را ببینم.‏ ‏
‫‫یا اینکه ببینم که آنها به اشتراک گذاشته شده‌اند یا نه.‏ ‏
‫‫آیا کیفیت یک فیلم با  عالی  بوده است؟‏ ‏
‫‫آیا با یک ویدیو درآمدزا ئی می‌شود؟‏ ‏
‫‫آیا فیلم زمان بندی شده یا به صورت عمومی است؟‏ ‏
‫‫و این موارد بسیار مفید است.‏ ‏
‫‫ این حالت، به من کمک می‌کند تا ‏
‫وضعیت آنچه را منتشر کردم را ببینم.‏ ‏
‫‫بگذارید مثالی از استفاده از مدیر ویدیو برای ‏
‫ایجاد تغییر در چندین فیلم  بزنم.‏ ‏
‫‫من به یکی از اکانت‌هایم ‏
‫که چندین فیلم در آن بارگذاری شده  می روم.‏ ‏
‫‫در این حالت، دوباره به حساب Photofocus سوئیچ کردم.‏ ‏
‫‫و به  قسمت  مدیر ویدیو رفته.‏ ‏
‫‫این بخش از استودیو مربوط سازنده ویدئو است.‏ ‏
‫‫ قصد دارم به آن بگویم که محتوای خاصی را برایم پیدا کند.‏ ‏
‫‫بنابراین در اینجا، می‌خواهم کلیک کرده  و درخواست  ‏
‫دیدن تمام فیلم‌های غیر مجاز خود را داشته باشم.‏ ‏
‫‫می بینید که فیلمهای لیست نشده من را پیدا می‌کند.‏ ‏
‫‫و در این مورد، من یک مصاحبه و موارد دیگری ‏
‫را پیدا کردم که فقط در جاهای خاصی منتشر می‌شود.‏ ‏
‫‫خوب، من می‌خواهم این نکات مربوط به استودیو را اصلاح کنم.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌خواهم تمام موارد استودیویی که در ‏
‫حال حاضر ثبت نشده‌اند را انتخاب کنم.‏ ‏
‫‫اینها برای یک مقاله خاص در وب سایت ‏
‫Photofocus منتشر شده‌اند، اما دیدن آنها برای افراد ‏
‫دیگرساده نیست، مگر اینکه مستقیماً به آن ‏
‫مقاله مراجعه کنند، زیرا در لیست مربوطه ذکر نشده‌‌اند.‏ ‏
‫‫بنابراین در حال حاضر،  قصد دارم که  ‏
‫آن را در اختیار مخاطبان وسیع‌تری بگذارم تا پیدا کردن آنها ساده تر شود.‏ ‏
‫‫کاری که  اینجا انجام دادم،  انتخاب تمام نکات مربوط به  استودیو شدن است.‏ ‏
‫‫و  قصد داریم این موارد را عمومی کنیم.‏ ‏
‫‫اکنون، می‌بینید که می‌توانم از طریق ‏
‫صفحات آن را مرور و پیمایش کنم.‏ ‏
‫‫در این حالت، من دو صفحه از فیلم‌های غیرقابل مشاهده را دارم.‏ ‏
‫‫پس مهم است که سوئیچ کرده و مطمئن ‏
‫شوید که هیچکدام از آنها عقب نمانده است.‏ ‏
‫‫و به نظر می‌رسد که همه را بتوانیم در اینجا پیدا کردم.‏ ‏
‫‫بنابراین برمی گردم و در این حالت، ‏
‫با انتخاب آن فیلم‌ها، متوجه می‌شوم که ‏
‫می‌خواهد من بتوانم در یک صفحه ‏
‫به طور همزمان این کار را انجام دهم.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر صفحات را تغییر دهم، انتخاب را از دست می‌دهد.‏ ‏
‫‫پس مهم است کهیا همه چیز را در یک ‏
‫صفحه قرار دهید یا این تغییرات را در گروه‌های کوچکتر انجام دهید.‏ ‏
‫‫حال به آنجا می روم.‏ ‏
‫‫اکنون آنچه قصد دارم انجام دهم این است که چند تغییر ایجاد کنم.‏ ‏
‫‫اولین اقدام این است که، می‌خواهم بگویم که ‏
‫ اینها را به حالت عمومی تبدیل می کنم.‏ ‏
‫‫و من می خواهم آن را به ‏
‫روز رسانی کنم و روی گزینه ارسال کلیک می کنم.‏ ‏
‫‫در عین حال که منتظر هستم، متوجه خواهید شد که در ‏
‫حالتی که ویرایش شده قادر به انجام کارها نیستم.‏ ‏
‫‫می گوید منتظر اعمال ویرایش است.‏ ‏
‫‫بنابراین کمی برای پیدا کردن همه موارد طول ‏
‫می‌کشد، اما این کار فقط در یک لحظه انجام می‌شود.‏ ‏
‫‫اکنون آنها به روز شده‌اند و ‏
‫ازموارد  لیست نشده حذف می‌شوند.‏ ‏
‫‫بیایید جلوتر رفته  و در این قسمت چیزهایی را ‏
‫جستجو کنید که نکات استودیویی در عنوان آن ها وجود دارد.‏ ‏
‫‫من فقط با جستجو را انجام داده  ‏
‫و همه را پیدا کردم.‏ ‏
‫‫حالا کاری که می‌خواهم انجام دهم اینست که برای انتخاب همه ‏
‫آنها کلیک می‌کنم و در اینجا می‌خواهم یک تغییر دیگر  ایجاد کنم.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، با این اقدام، می‌توانم اطمینان دهم که ‏
‫ می‌خواهم از اینها استفاده کنم.‏ ‏
‫‫شاید بخواهم به تبلیغات ویدیویی ‏
‫یا کارتهای اسپانسری اجازه  فعالیت دهم.‏ ‏
‫‫اگر  بر روی گزینه کسب درآمد کلیک کنم، ‏
‫اکنون این فیلم‌ها می‌توانند درآمدزا شوند.‏ ‏
‫‫ یکی از مواردی که من متوجه ‏
‫شدم این است که آپلودکننده سازگار نبوده است.‏ ‏
‫‫نکات کلیدی استودیو ،راهنماییهای استودیویی ‏
‫در مقیاس بزرگ ، نکته استودیو.‏ ‏
‫‫اکنون، این یک روش عالی برای دیدن انواع مشکلات است.‏ ‏
‫‫بنابراین آنچه در واقع می‌توانید انجام دهید این است که ‏
‫در صورت نیاز به ایجاد تغییر با آن محتوا کار کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین در اینجا گزینه‌های دیگری از جمله اقدامات بیشتر را مشاهده خواهید ‏
‫کرد که به شما امکان می‌دهد تغییرات دیگری را در اینجا انجام دهید.‏ ‏
‫‫آیا می‌خواهید اجازه دهید چیزی بارگزاری شود؟‏ ‏
‫‫آیا می‌خواهید عنوان را تنظیم کنید؟‏ ‏
‫‫بنابراین این کار را ساده می‌کند و در صورت تمایل ‏
‫می‌توانم عنوان جدیدی را به همه این فیلم‌ها اختصاص دهم.‏ ‏
‫‫بسیار مفید است.‏ ‏
‫‫ یک لحظه جلو تر رفته و از آن قسمت خارج می شویم.‏ ‏
‫‫اما با انتخاب تمام این فیلم‌ها، در واقع کاری که من  ‏
‫ می‌خواهم انجام دهم اینست که این موارد را به لیست پخش اضافه کنم.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌خواهم برای یک لحظه اینجا را کلیک ‏
‫کنید لغو کرده و به آن اضافه کنم ‏
‫و قصد دارم یک لیست پخش جدید به ‏
‫نام نکات استودیویی تهیه کنم پس گزینه  ایجاد را کلیک کنید.‏ ‏
‫‫خواهید دید که این ‏
‫فیلم‌ها به لیست پخش اضافه شده‌‌اند.‏ ‏
‫‫به نکات استودیو اضافه شدند.‏ ‏
‫‫عالی.‏ ‏
‫‫اکنون یک لیست پخش با آن نام وجود دارد، بنابراین ‏
‫به خاطر داشته باشید که اگر دو مجموعه از موارد‏
‫را دارید، ممکن است کمی دچار سردرگمی شده  باشید.‏ ‏
‫‫بنابراین مهم است که شما این امر را کنترل کنید.‏ ‏
‫‫اما در هر صورت، می‌بینید که فیلم‌ها ‏
‫اکنون برای کسب درآمد و عمومی تنظیم ‏
‫شده‌اند و آن تغییرات سراسری اعمال شده است.‏ ‏
‫‫اگر قرار باشد در اینجا به گروه ‏
‫لیست پخش خودم بروم، می‌توانم آنها را ببینم.‏ ‏
‫‫بنابراین در اینجا ما دو مجموعه فیلم داریم.‏ ‏
‫‫نکات استودیویی، چه عمومی و چه خصوصی.‏ ‏
‫‫اکنون در این حالت، می‌خواهم از ‏
‫شر آن لیست جدیدی که ساخته‌ام خلاص شوم.‏ ‏
‫‫اما می‌بینید، به اندازه آسانی، توانست همه ‏
‫این موارد را در یک لیست پخش قرار دهد.‏ ‏
‫‫بیایید یک لحظه  به عقب برگردیم.‏ ‏
‫‫ جلو تر رفته  و آن را برای یک لحظه ویرایش کنیم.‏ ‏
‫‫و اگر بخواهم واقعاً می‌توانم این مورد را از ‏
‫این لیست پخش خاص حذف کنم و این کار انجام شد.‏ ‏
‫‫یا در صورت لزوم، می‌توانم روی دکمه ویرایش‏
‫کلیک کرده و تغییرات دیگری را در این لیست ‏
‫پخش خاص از جمله تنظیمات و سایر تغییرات ایجاد کنم.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید، روی دکمه بیشتر کلیک کنید ‏
‫اینجا  می‌توانید از لیست پخش ‏
‫خلاص شوید یا سایر تغییرات عمومی را اعمال کنید.‏ ‏
‫‫اکنون می‌خواهم آن لیست پخش را درگ کنم زیرا ‏
‫این فیلم‌ها را قبلاً در یک لیست پخش قرار داده‌‌ام.‏ ‏
‫‫اما همانطور که مشاهده می‌کنید، این امکان کنترل ‏
‫نحوه استفاده از فیلم‌ها را بسیار ساده‌تر می‌کند.‏ ‏
‫‫حال این توانایی در استفاده از مدیر ‏
‫ویدیو بسیار مفید و قدرتمند است.‏ ‏
‫‫به یاد داشته باشید، کنترلهای جستجوی خوبی و همچنین ‏
‫منوی عملکردی دارید که به شما امکان می‌دهد موارد را تغییر دهید.‏ ‏
‫‫در جاهایی که شروع به انتخاب چندین فیلم ‏
‫می‌کنید،  فهرست عملکردها واقعاً مفید می‌شوند، بنابراین ‏
‫می‌توانید تغییرات سراسری را در یک لیست از ‏
‫فیلم‌ها اعمال کنید یا از دکمه افزودنی برای ‏
‫سازماندهی آنها در لیست پخش برای سرگرمی​​استفاده کنید.‏ ‏