‫‫- من به هیچ وجه مشاور حقوقی نیستم.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر شرایط خدمات برای شما یا سازمان شما مهم است، ‏
‫ممکن است بخواهید برای بحث در مورد آنها مشاوره حقوقی بگیرید.‏ ‏
‫‫اما در مورد خدمات YouTube مواردی وجود ‏
‫دارد که مشاور حقوقی من را آزار می‌دهد ‏
‫و در واقع برخی از کاربران‌ ‏
‫مشکلاتی را برای من ایجاد کرده اند.‏ ‏
‫‫اگر قصد دارید محتوای را ‏
‫در YouTube بارگذاری کنید، نگاهی ‏
‫به دو مرحله ی  اصلی می‌اندازیم.‏ ‏
‫‫در مرحله اول، اگر آنها ‏
‫را هرگز نخوانده‌اید، اکیداً پیشنهاد ‏
‫می‌کنم که به شرایط ارائه خدمات دقت کنید.‏ ‏
‫‫در بیشتر صفحات در YouTube پیوند وجود ‏
‫دارد، و این اطلاعات اضافی را انتقال می‌دهد.‏ ‏
‫‫برخی از دسته‌ بندی ها،  در مورد آنچه ‏
‫می‌توانید انجام دهید اگر از نسخه پولی ‏
‫YouTube برای اشتراک استفاده می‌کنید، صحبت خواهیم کرد.‏ ‏
‫‫مواردی مانند YouTube Red یا تلویزیون YouTube.‏ ‏
‫‫ می‌توانید اطلاعات بیشتری در مورد دستورالعمل‌های ‏
‫عمومی و اطلاعیه های حق تکثیر را مشاهده ‏
‫کنید، اما موردی که واقعاً باید به ‏
‫آنها توجه کنید، شرایط کلی خدمات است.‏ ‏
‫‫و با بارگذاری در YouTube، شما ‏
‫با این شرایط ارائه خدمات موافقت می‌کنید.‏ ‏
‫‫بخش بزرگی که باید به آن ‏
‫توجه کنید محتوای و روش هدایت آن توسط شماست.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، متوجه خواهید شد ‏
‫که YouTube محرمانه بودن را تضمین نمی‌کند.‏ ‏
‫‫بنابراین فقط به دلیل اینکه یک ویدیو را بارگذاری می‌کنید و آن را ‏
‫خصوصی می‌کنید، به این معنی نیست که YouTube باید آن را خصوصی نگه دارد.‏ ‏
‫‫این می‌گوید که شما مسئول ‏
‫محتوا و پیامدهای مربوط به آن هستید.‏ ‏
‫‫بنابراین با انتشار آن در YouTube، آنها ‏
‫ درمورد هرگونه مسئولیت حقوقی که ممکن ‏
‫است برای بارگذاری با آن روبرو شوید ندارند‏ ‏
‫‫و اگر این کار را در YouTube ‏
‫می‌کنید، اساساً به YouTube مجوز حق ثبت ‏
‫اختراع، علائم تجاری، اسرار تجاری، حق نشر ‏
‫و یا سایر حقوق اختصاصی در محتوا را می‌دهید.‏ ‏
‫‫این بدان معنا نیست که آنها آن مجوزها را دارند، ‏
‫بلکه شما می‌گویید که شما حق انتشار این مطلب ‏
‫را دارید، و YouTube قادر است واقعاً این موارد را ‏
‫ببیند، و محتوا را بدون عواقب قانونی مجدداً به اشتراک بگذارد.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر کسی در شرکت شما ویدیویی را در YouTube بارگذاری ‏
‫کند و اسرار تجاری را فاش کند، خوب، YouTube مسئولیتی ندارد.‏ ‏
‫‫حال، YouTube می‌گوید که شما واقعاً مالک محتوای خود هستید.‏ ‏
‫‫برای وضوح، شما تمام حقوق مالکیت خود را حفظ می‌کنید.‏ ‏
‫‫با این حال، توجه به یک نکته مهم است، ‏
‫شما به YouTube مجوز جهانی بدون حق امتیاز، غیر ‏
‫قابل انتشار و قابل انتقال برای استفاده، تولید ، ‏
‫توزیع و تهیه آثار مشتق در سراسر جهان اعطا می‌کنید.‏ ‏
‫‫بگذارید آن را تجزیه و تحلیل کنیم‏ ‏
‫‫بله، شما داشته های خود را در اختیار دارید، اما ‏
‫آن را به یک شرکت دیگر داده‌اید، که می‌تواند ‏
‫آن را مجدداً به اشتراک بگذارد، آن را به ‏
‫اشتراک بگذارد، مجوز دهد و برای آن پول بگیرد، ‏
‫از آن درآمدزایی کند، آن را در هر مکانی ‏
‫که می‌خواهد، قرار دهد، آن را تغییر دهد و ‏
‫هر کاری که لازم باشدمی تواندرا انجام دهد. با شما بدون گفتن هر چه بگوید.‏ ‏
‫‫اکنون، وقتی مردم از این موضوع شکایت می‌کنند، من ‏
‫یک واقعیت ساده واقعی را به آنها خاطر نشان می‌کنم.‏ ‏
‫‫شما چیزی رو گرفتید که هرینه اش رو پرداخت کردید.‏ ‏
‫‫YouTube یک سرویس رایگان است و Google ‏
‫باید از آن محتوا درآمد کسب کند.‏ ‏
‫‫بنابراین آنها قصد دارند تبلیغات را بر روی آن قرار دهند.‏ ‏
‫‫آنها قصد دارند مجوز آن را بگیرند، ‏
‫حتی ممکن است محتوای شما را بفروشند ‏
‫یا آن را در یک سرویس اشتراکی ‏
‫قرار دهند و درآمد را با شما به اشتراک نگذارند.‏ ‏
‫‫اگر این مسئله شما را اذیت می‌کند، یا ‏
‫باید حقوق قانونی خود را حفظ کنید، به ‏
‫یکسری راه حل‌های میزبانی دیگر  خارج از ‏
‫محدوده که دارای شرایط مختلف خدمات هستند، نگاهی ‏
‫بیندازید، به ویژه مواردی که برای میزبانی  فیلم هزینه می‌کنید.‏ ‏
‫‫بیشتر خدمات پولی مانند Vimeo منظورمان است ‏
‫که شما محتوای خود را در ‏
‫اختیار دارید و این حقوق از ‏
‫طرف شرکت ،دیگر محدودتر شده است، زیرا ‏
‫شما برای آن سرویس میزبانی هزینه پرداخت می‌کنید.‏ ‏
‫‫اما با یوتیوب، هزینه پرداخت نمی‌کنید.‏ ‏
‫‫بنابراین، شما ازحقوق قابل توجه ای چشم پوشی می‌کنید، ‏
‫و گرچه این ممکن است شما را ‏
‫آزار ندهد، اطمینان حاصل کنید که این ‏
‫شرکت یا مشتری موردعلاقه شما را هم آزار نمی‌دهد.‏ ‏
‫‫موارد دیگری که باید در مورد آنها فکر کنید.‏ ‏
‫‫توافق کردید که محتوا دارای ‏
‫مطالب دارای حق نشر نیست.‏ ‏
‫‫و اینکه شما حق دارید این کار را بکنید.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌گویید که مسئولیت حق ‏
‫ارسال خود را بر عهده دارید.‏ ‏
‫‫همچنین می‌گوید که شما نمی‌خواهید دستورالعمل‌های جامعه ‏
‫را که مناسب است، نقض کنید و ‏
‫باید به آن دسته از دستورالعمل‌های اجتماعی پای بند باشید.‏ ‏
‫‫موارد زیادی وجود دارد که YouTube ‏
‫می‌خواهد شما در مورد آنچه ‏
‫برای ارسال قبول کرده اید دنبال کنید.‏ ‏
‫‫همچنین، YouTube به معنای تأیید نیست.‏ ‏
‫‫فقط به دلیل اینکه چیزی در YouTube است، به ‏
‫این معنی نیست که YouTube به آن اعتقاد دارد.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر شخصی چیزی تنفر بر انگیز یا ‏
‫چیزی را که نباید به اشتراک ‏
‫گذاشته شود ارسال کند، YouTube حق ‏
‫حذف محتوا را بدون اطلاع رسانی دارد.‏ ‏
‫‫بعلاوه ، YouTube از اجرای حق نشر حمایت می‌کند.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر می‌دانید که محتوای شما به طور غیرقانونی به اشتراک ‏
‫گذاشته شده است، روش‌هایی برای ارائه شکایت درباره حق نشر وجود دارد.‏ ‏
‫‫و این به شما امکان می‌دهد محتوایی را که ‏
‫صاحب حق نسخه برداری در آن هستید، حذف کنید.‏ ‏
‫‫اما به خاطر داشته باشید، این کار را بی دلیل انجام ندهید.‏ ‏
‫‫اگر شروع به ارسال مطالبات مربوط به حق نشر درمورد مطالب ‏
‫مورد نظر خود نکنید، در واقع می‌توانید با مشکلات قانونی روبرو شوید.‏ ‏
‫‫نقض حق نسخه برداری موضوعی است که یوتیوب ‏
‫آن را جدی می‌گیرد، به همان اندازه جدی ‏
‫که می‌توان گفت هیچ مسئولیتی در قبال آن ‏
‫انجام نمی‌دهند، و اگر کسی حق نسخه ‏
‫برداری شخصی را نقض کند، مسئولیت پذیر نخواهد ‏
‫بود، اما آنها تصرف خودرا اجرا می‌کنند ‏
‫و محتواهایی را که نباید بارگزاری شوند پایین می‌آورند.  ‏
‫‫علاوه بر این، برای محتوائی که ‏
‫دیگران در اختیار دارند، از طریق ‏
‫سیستم شناسه محتوا، پول و خسارت ‏
‫و تعهد یا درآمد حاصل از ‏
‫تبلیغات را به دارندگان محتوا پرداخت می‌کنند.‏ ‏
‫‫بنابراین YouTube، همانطور که رشد کرد، ‏
‫کپی رایت را جدی‌تر گرفت، و ‏
‫سعی کرد کپی رایت را اجرا ‏
‫کرد و محیطی را ایجاد کرد ‏
‫که نقض کپی رایت اتفاق نیفتد.‏ ‏
‫‫اما با وجود داشتن میلیاردها ساعت ‏
‫محتوابر روی آن، اجرای آن بسیار سخت است.‏ ‏
‫‫بنابراین هنگامی که احساس می‌کنند ‏
‫محتوای آنها سوءاستفاده یا دزدیده ‏
‫شده است، به سیستمی تشکیل پرونده برای متقاضی ارجاع داده میشود.‏ ‏
‫‫بنابراین این را بخاطر بسپارید که YouTube ‏
‫یک مسئله جدی  در رابطه حق نشراست.‏ ‏
‫‫و اگر این مسئله برای سازمان یا شرکت شما ‏
‫مشکل ساز است، حتماً آن را بررسی کرده و ‏
‫قبل از بارگذاری، با یک مشاور حقوقی مشورت کنید.‏ ‏