‫‫- یکی از مفیدترین روش‌ها برای ‏
‫مدیریت محتوا در YouTube، لیست پخش است.‏ ‏
‫‫لیست پخش به سادگی لیستی از فیلم‌هایی است که ‏
‫افراد می‌توانند آن را play کنند، اما قابلیت های کمی بیشتری از آن دارد.‏ ‏
‫‫با یک لیست پخش، کنترل‌های خوبی در اختیاردارید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، می‌توانید مجموعه ویدیوهایی را که ایجاد ‏
‫کرده‌اید در کنار هم قرار دهید یا می‌توانید از ‏
‫یک لیست پخش برای گروه‌بندی فیلم‌هایی که در یک ‏
‫ library بزرگ تهیه کرده‌اید، از موضوع یا نوع آن ها را  استفاده کنید.‏ ‏
‫‫لیست‌های پخش نیز می‌تواند در یک پخش کننده به صورت ‏
‫مجزا تعبیه شود، به این معنی که در ‏
‫ شما می‌توانید در وب سایت خود مجموعه‌ای از فیلم‌ها قرار ‏
‫دهید یا به شخصی که در حال بازدید از ‏
‫YouTube است اجازه دهید تا به راحتی یک ‏
‫لیست پخش را پیدا کند و چندین محتوای شما را تماشا کند.‏ ‏
‫‫لیست‌های پخش همچنین می‌توانند شامل فیلم هایی از سایر افراد ‏
‫نیز باشد و این یکی از بهترین راه‌های ‏
‫کمک به افراد برای پیدا کردن محتوا است.‏ ‏
‫‫بهش فکرکنید‏ ‏
‫‫ایجاد لیست پخش بسیار ساده است.‏ ‏
‫‫چندین مکان وجود دارد که عملکرد ایجاد ‏
‫لیست پخش در آن ذکر شده است.‏ ‏
‫‫می توانید لیست پخش را از چند طریق ایجاد کنید، به ‏
‫عنوان مثال با کلیک روی لیست پخش در ستون سمت چپ.‏ ‏
‫‫ در حال حاضر این روش فقط ‏
‫در استودیوی اصلی YouTube موجود است.‏ ‏
‫‫همچنین می‌توانید روی لیست پخش جدیدی کلیک کنید.‏ ‏
‫‫همانطور که در اینجا مشاهده می‌کنید، لیست‌های پخش موجود است و این ‏
‫گزینه به شما امکان می‌دهد تا به راحتی لیست‌های جدید ایجاد کنید.‏ ‏
‫‫اکنون پس از ایجاد لیست پخش، ‏
‫می‌خواهید عنوانی توضیحی برای آن وارد کنید، ‏
‫توضیحی کلی درباره لیست پخش اضافه ‏
‫کنید و چندین فیلم به آن اضافه کنید.‏ ‏
‫‫حالا که مفاهیم کلی یک لیست ‏
‫پخش را می‌فهمید، بیایید یکی بسازیم.‏ ‏
‫‫برای مشاهده لیست‌های پخش، به سادگی به کانال خود ‏
‫دسترسی پیدا کرده و سپس به استودیو Creator بروید.‏ ‏
‫‫لیست‌های پخش را در ستون سمت چپ ‏
‫در زیر مدیر ویدیو مشاهده خواهید کرد.‏ ‏
‫‫اگر از نسخه جدیدتری از YouTube Studio استفاده می‌کنید، ‏
‫متوجه خواهید شد کهایجاد  لیست‌های پخش امکان پذیر نیستند و ‏
‫کلیک کردن روی آن شما را به نسخه قدیمی استودیو هدایت می‌کند.‏ ‏
‫‫بیایید نگاهی به لیست پخش نمونه بیندازیم.‏ ‏
‫‫در اینجا مواردی وجود دارد که  قبلاً ایجاد کرده‌ام، ‏
‫اما می‌خواهم برای لیست پخش جدید روی دکمه اینجا کلیک کنم.‏ ‏
‫‫برای آن  نامی انتخاب  می‌کنیم ،در حال ‏
‫حاضر این لیست را مجددا به صورت لیست‌بندی شده  تنظیم می‌کنم.‏ ‏
‫‫بعداً، حالت می‌توانم این را به عمومی تبدیل ‏
‫کنم  دقیقاً مانند  فیلم‌ها ‏
‫‫لیست پخش می‌تواند عمومی، ثبت نشده یا خصوصی باشد.‏ ‏
‫‫روی ایجاد کلیک کنید‏ ‏
‫‫اکنون خواهید دید که فقط به ویدیوهای اضافه شده احتیاج دارد.‏ ‏
‫‫یکی از ساده‌ترین راه‌های انجام این ‏
‫کار، کلیک بر روی دکمه ویرایش است.‏ ‏
‫‫اکنون کاری که ما می‌توانیم انجام دهیم این است که شروع به اضافه کردن ‏
‫فیلم‌ها کنیم، بنابراین روی add videos کلیک می‌کنم و کادر محاوره ای باز می شود.‏ ‏
‫‫توجه داشته باشید که می‌توانید با URL‌های مخصوصی جستجو را انجام ‏
‫دهید، یا با فیلم‌های عمومی یا فیلم‌های YouTube شخصی خود جستجو کنید.‏ ‏
‫‫از آنجا که می‌خواهم یک لیست پخش از محتوای خود تهیه ‏
‫کنم، روی ویدیوهای YouTube شما کلیک می‌کنم و به من این ‏
‫امکان را می‌دهد تا ببینم چه اتفاقی در اینجا رخ می‌دهد.‏ ‏
‫‫اکنون می‌توانم به محتوای خود را پیمایش کنم و  ‏
‫دنبال چیزهای خاصی باشم که دوست دارم به آن  اضافه کنم.‏ ‏
‫‫در واقع می‌توانم کلید Command یا ‏
‫کلید Control را روی کامپیوتر نگه ‏
‫داشته و شروع به انتخاب چندین فیلم کنید.‏ ‏
‫‫وقتی روی افزودن فیلم کلیک می‌کنم، آنها در لیست پخش قرار خواهند گرفت.‏ ‏
‫‫اگر می‌خواهید ترتیب فیلم‌ها را تغییر دهید،  به ‏
‫سادگی بر روی آن کلیک کرده و آنها را با درگ کردن تا ‏
‫رسیدن به یک ترتیب چیدمان جدید جابجاکنید.‏ ‏
‫‫برای گزینه‌های پیشرفته، روی تنظیمات لیست پخش کلیک کنید.‏ ‏
‫‫که به شما امکان می‌دهد خصوصیات بیشتری را کنترل کنید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال متوجه خواهید شد که می‌توانید ‏
‫حالت عمومی را در ، خصوصی ‏
‫مانند فیلم‌هایی که فقط دعوت شده‌اند، کنترل کنید.‏ ‏مقابل لیست‌های غیر مجاز
‫‫توانایی مرتب‌سازی دستی مثل من  ‏
‫یا مرتب‌سازی بر اساس تاریخ اضافه شدن، تاریخ ‏
‫منتشر شدن، یا بر اساس محبوب شان را دارید.‏ ‏
‫‫و اگر این محتوای است که ‏
‫نیازبه یک سری پیوند به وب  را دارد، می‌توانید به ‏
‫عنوان یک سلسله مراتب رسمی آن را پیش ببرید و به بازار عرضه کنید.‏ ‏
‫‫حال  مانند قبل آن را کنار  می گذاریم و ‏
‫و  در مورد گزینه‌های بیشتری صحبت خواهیم کرد.‏ ‏