‫‫- [مربی] پس از ایجاد ‏
‫لیست‌های پخش، گزینه‌های بسیار خوبی ‏
‫برای کنترل نحوه عملکرد آن وجود دارد.‏ ‏
‫‫بیایید در مورد آن صحبت کنیم.‏ ‏
‫‫هنگامی که نوبت به مدیریت لیست‌های ‏
‫پخش می‌رسد،  می‌توانید دوباره ‏
‫مرتب‌سازی فیلم‌ها، تغییر تنظیمات کلی آنها ‏
‫و استفاده از گزینه‌هایی مانند افزودن خودکار انجام دهید.‏ ‏
‫‫این ساده‌ترین روش با نگاه ‏
‫به لیست پخش موجود است.‏ ‏
‫‫بنابراین یا یکی را که خودتان ‏
‫ایجاد کرده‌اید بگیرید یا دنبال کنید.‏ ‏
‫‫هنگام کار با لیست پخش، به یاد ‏
‫داشته باشید که برای دسترسی به کنترل‌ها، ‏
‫می‌توانید بر روی تنظیمات لیست پخش کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اینجاست که می‌توانید مواردی مانند ترتیب و تنظیمات حریم خصوصی ‏
‫را که قبلاً در مورد آنها صحبت کردیم تغییر دهید.‏ ‏
‫‫شما همچنین می‌توانید از اضافه کردن خودکار بهره ببرید.‏ ‏
‫‫این بدان معنی است که شما می‌توانید یک قانون ایجاد کنید.‏ ‏
‫‫به عنوان مثال، می‌توانم بگویم هر فیلم که حاوی ‏
‫کلمه luminar باشد به این لیست پخش luminar اضافه کنید.‏ ‏
‫‫و من همچنین می‌توانم یک قانون اضافی ‏
‫اضافه کنم، و می‌بینید که می‌توانیم با ‏
‫چیزهایی کار کنیم که با luminar تگ شده‌‌اند.‏ ‏
‫‫به این ترتیب، چه عنوان یا برچسب ‏
‫ luminar، دارد به صورت خودکار اضافه می‌شود.‏ ‏
‫‫من همچنین توانایی همکاری دارم.‏ ‏
‫‫بنابراین می‌توانم این را روشن کنم و این بدان معنی است که ‏
‫می‌توانم از همکاران خاص دعوت کنم تا در واقع با این کار کنند.‏ ‏
‫‫بنابراین اگر این لینک خاص را بدست آورم و آن ‏
‫را برای em ارسال کنم، این بدان معنی است که ‏
‫اگر من افراد دیگری را در سازمان خود داشته باشم ‏
‫یا همکاران معتبری که می‌خواهم از آنها دعوت کنم، آنها ‏
‫این توانایی را دارند که فیلم‌های خود را نیز به لیست پخش اضافه کنند.‏ ‏
‫‫این مستقل از افرادی است ‏
‫که به کانال شما دسترسی دارند.‏ ‏
‫‫اگر مدیران یا همکاران خود را به ‏
‫کانال دعوت کرده‌اید، آنها مطمئناً می‌توانند از ‏
‫طریق حساب مارک به لیست پخش دسترسی پیدا کنند.‏ ‏
‫‫اما اگر می‌خواهید با مشاغل ‏
‫خارجی که مدیریت کانال شما ‏
‫را مدیریت نمی‌کنند، کار ایده آل باشد.‏ ‏
‫‫این به آنها توانایی مدیریت می‌دهد تا فیلم‌هایی را به ‏
‫لیست پخش اضافه کنند که منظور از آن با اجتماع است.‏ ‏
‫‫هنگامی که روی ذخیره کلیک می‌کنید، پیش می‌رود ‏
‫و این تنظیمات را برای لیست پخش ضبط می‌کند.‏ ‏
‫‫من جلو می‌روم و این کار را می‌کنم.‏ ‏
‫‫می گوید ویدئویی دیگر وجود دارد که کلمه luminar ‏
‫را در آن دارد، بنابراین من کلیک خواهید کرد.‏ ‏
‫‫و اکنون می‌بینید که ویدیوی دیگری را در لیست پخش قرار داده است.‏ ‏
‫‫حال اگر تصمیم بگیرم که من آن را نمی‌خواهم، از منوی ‏
‫بیشتر در اینجا، خواهید دید که من می‌توانم واقعاً چیزها را ‏
‫به اطراف منتقل کنم، یا می‌توانم چیزهایی مثل  thumbnail را ‏
‫تغییر دهم، یا آن را به بالا یا پایین منتقل کنم.‏ ‏
‫‫این خیلی خوب کار میکنه‏ ‏
‫‫اگر تصمیم دارید که دوباره  فیلم اضافه ‏
‫کنید، فقط بر روی دکمه افزودن فیلم کلیک کنید.‏ ‏
‫‫اما اکنون، این مورد آماده  برای به اشتراک گذاشتن است، ‏
‫و تنها چیزی که در توضیحات از دست رفته است.‏ ‏
‫‫و در این مورد، من فقط می‌خواهم یک توضیحات ساده ‏
‫اضافه کنم، درست مثل اینکه یک فیلم شخصی را توصیف کنم.‏ ‏
‫‫اما از جمله اینکه این یک مجموعه یا لیست پخش است ایده ‏
‫خوبی است، و این یک کنترل  pop-upساده به من می‌دهد ‏
‫که می‌توانم این مورد را به اشتراک بگذارم یا آن را در ‏
‫یک وب سایت تعبیه می کنم یا به راحتی آن را برای افراد ایمیل ارسال کنم.‏ ‏
‫‫بنابراین این کاملاً مفید است.‏ ‏
‫‫توانایی شما برای کنترل لیست‌های پخش یک راه ‏
‫عالی برای سازماندهی مطالب شما و به راحتی برای ‏
‫دعوت دیگران به تجربه و لذت بردن از آن است.‏ ‏